Below are the bills that have been engrossed, enrolled, or passed in the state of Arizona:

In 2024, Arizona passed a bill titled: Arizona wine trail special plates. Description: Arizona wine trail special plates

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Board of psychologist examiners. Description: Board of psychologist examiners

In 2024, Arizona passed a bill titled: Joint training; surveyors; providers. Description: Joint training; surveyors; providers

In 2024, Arizona passed a bill titled: Elections; municipal vacancies; primary. Description: Elections; municipal vacancies; primary

In 2024, Arizona passed a bill titled: Cremation.. Description: Cremation.

In 2024, Arizona passed a bill titled: Developmental delays; infants; toddlers. Description: Developmental delays; infants; toddlers

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Statewide voter registration database; costs. Description: Statewide voter registration database; costs

In 2024, Arizona passed a bill titled: Life care contract; disclosure. Description: Life care contract; disclosure

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Railroad grade crossing; on-track equipment. Description: Railroad grade crossing; on-track equipment

In 2024, Arizona passed a bill titled: State match fund; rural transportation. Description: State match fund; rural transportation

In 2024, Arizona passed a bill titled: Peace officers; discipline; modification. Description: Peace officers; discipline; modification

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: DCS; specialty medical evaluations. Description: DCS; specialty medical evaluations

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Animal cruelty; classification. Description: Animal cruelty; classification

In 2024, Arizona passed a bill titled: Backyard fowl; regulation; prohibition. Description: Backyard fowl; regulation; prohibition

In 2024, Arizona passed a bill titled: TPT; sourcing; validation. Description: TPT; sourcing; validation

In 2024, Arizona passed a bill titled: Replacement lines; structures; commission hearings. Description: Replacement lines; structures; commission hearings

In 2024, Arizona passed a bill titled: Utilities; electronic filings; corporation commission. Description: Utilities; electronic filings; corporation commission

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Real estate; acting in concert. Description: Real estate; acting in concert

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Subdivided lands; civil penalties. Description: Subdivided lands; civil penalties

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Commercial; industrial; conservation requirements; rules. Description: Commercial; industrial; conservation requirements; rules

In 2024, Arizona passed a bill titled: Department of forestry; continuation. Description: Department of forestry; continuation

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Water infrastructure; bonds. Description: Water infrastructure; bonds

In 2024, Arizona passed a bill titled: Grandfathered right; subsequent AMA; extension. Description: Grandfathered right; subsequent AMA; extension

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Water improvement district; Willcox basin. Description: Water improvement district; Willcox basin

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Land divisions; disclosure affidavit; recording. Description: Land divisions; disclosure affidavit; recording

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Lottery; on-farm irrigation efficiency fund. Description: Lottery; on-farm irrigation efficiency fund

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Residential lease community; water; requirements. Description: Residential lease community; water; requirements

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Residential lease community; water; certificate. Description: Residential lease community; water; certificate

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Cities; towns; water service; audit. Description: Cities; towns; water service; audit

In 2024, Arizona passed a bill titled: Ambulance attendants; services. Description: Ambulance attendants; services

In 2024, Arizona passed a bill titled: DOC officers; personnel system; covered. Description: DOC officers; personnel system; covered

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Insurance; claims; appeals; provider credentialing. Description: Insurance; claims; appeals; provider credentialing

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Department of transportation; continuation. Description: Department of transportation; continuation

In 2024, Arizona passed a bill titled: Provisional community colleges; accreditation; oversight. Description: Provisional community colleges; accreditation; oversight

In 2024, Arizona passed a bill titled: Event online ticket sales. Description: Event online ticket sales

In 2024, Arizona passed a bill titled: Food preparation; sale; cottage food. Description: Food preparation; sale; cottage food

In 2024, Arizona passed a bill titled: Dangerous drugs; definition; xylazine. Description: Dangerous drugs; definition; xylazine

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Juror information; master jury list. Description: Juror information; master jury list

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; transition program. Description: Prisoners; transition program

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: G&F; publications revolving fund. Description: G&F; publications revolving fund

In 2024, Arizona passed a bill titled: Underground water storage; permitting. Description: Underground water storage; permitting

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Irrigation non-expansion area; substitution; acres. Description: Irrigation non-expansion area; substitution; acres

In 2024, Arizona passed a bill titled: School safety zone; offenses; sentencing. Description: School safety zone; offenses; sentencing

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Behavior analysts; regulatory board. Description: Behavior analysts; regulatory board

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Dental board; formal hearings. Description: Dental board; formal hearings

In 2024, Arizona passed a bill titled: Dentists; registration; civil penalty; repeal. Description: Dentists; registration; civil penalty; repeal

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Dental board; licensure; testing. Description: Dental board; licensure; testing

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Domestic violence; definition; animal abuse. Description: Domestic violence; definition; animal abuse

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: ROC; contractors; licensing; administrative decisions. Description: ROC; contractors; licensing; administrative decisions

In 2024, Arizona passed a bill titled: Food handler certificate; volunteers; limits. Description: Food handler certificate; volunteers; limits

In 2024, Arizona passed a bill titled: Self-storage facilities; valuation; vehicles; towing. Description: Self-storage facilities; valuation; vehicles; towing

In 2024, Arizona passed a bill titled: Apprenticeship programs; completion; ROC filings. Description: Apprenticeship programs; completion; ROC filings

In 2024, Arizona passed a bill titled: Agency continuations; technical registration; contractors. Description: Agency continuations; technical registration; contractors

In 2024, Arizona passed a bill titled: Emergency services; prudent layperson; definition. Description: Emergency services; prudent layperson; definition

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Gray water; definition; residential standards. Description: Gray water; definition; residential standards

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Property sale; redemption; tax liens. Description: Property sale; redemption; tax liens

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Land division; applicant submissions; review. Description: Land division; applicant submissions; review

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Arizona geological survey. Description: Appropriation; Arizona geological survey

In 2024, Arizona passed a bill titled: Constables; traumatic event counseling. Description: Constables; traumatic event counseling

In 2024, Arizona passed a bill titled: Department of homeland security; continuation. Description: Department of homeland security; continuation

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Off-premises vehicle sales; technical correction. Description: Off-premises vehicle sales; technical correction

In 2024, Arizona passed a bill titled: Mechanics' liens; notice. Description: Mechanics' liens; notice

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Licensed facilities; transfer; sale; prohibition. Description: Licensed facilities; transfer; sale; prohibition

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Insurance coverage; hearing aids; children. Description: Insurance coverage; hearing aids; children

In 2024, Arizona passed a bill titled: Medical assistants; scope of practice. Description: Medical assistants; scope of practice

In 2024, Arizona passed a bill titled: Fatality review; information; access. Description: Fatality review; information; access

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Workers' compensation; occupational disease; presumption. Description: Workers' compensation; occupational disease; presumption

In 2024, Arizona passed a bill titled: Homeowner's associations; fees. Description: Homeowner's associations; fees

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Law enforcement; defunding; prohibition. Description: Law enforcement; defunding; prohibition

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Cell-cultured animal product; prohibition. Description: Cell-cultured animal product; prohibition

In 2024, Arizona passed a bill titled: Improved lot or parcel; definition. Description: Improved lot or parcel; definition

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Arizona utility consumer office. Description: Arizona utility consumer office

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Municipal land sales; public notice. Description: Municipal land sales; public notice

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Aggravated unlawful flight; law enforcement.. Description: Aggravated unlawful flight; law enforcement.

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Adult incarceration contracts. Description: Adult incarceration contracts

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: ADOA; continuation. Description: ADOA; continuation

In 2024, Arizona passed a bill titled: Funeral services; alkaline hydrolysis. Description: Funeral services; alkaline hydrolysis

In 2024, Arizona passed a bill titled: Condominiums; interior improvements; approvals. Description: Condominiums; interior improvements; approvals

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Move over law study committee. Description: Move over law study committee

In 2024, Arizona passed a bill titled: Mobile homes; cooling; prohibition. Description: Mobile homes; cooling; prohibition

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Fire protection systems; inspections. Description: Fire protection systems; inspections

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Watercraft operation; minors; safety education. Description: Watercraft operation; minors; safety education

In 2024, Arizona passed a bill titled: Domestic water improvement districts; reviews. Description: Domestic water improvement districts; reviews

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Industrial development bonds; preapproval; threshold. Description: Industrial development bonds; preapproval; threshold

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Municipal general plan; adoption. Description: Municipal general plan; adoption

In 2024, Arizona passed a bill titled: Barbering; cosmetology; conforming legislation. Description: Barbering; cosmetology; conforming legislation

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Barbering, cosmetology, massage therapy; consolidation. Description: Barbering, cosmetology, massage therapy; consolidation

In 2024, Arizona passed a bill titled: Charter schools; state board; continuation. Description: Charter schools; state board; continuation

In 2024, Arizona passed a bill titled: County aid; school districts; revisions. Description: County aid; school districts; revisions

In 2024, Arizona passed a bill titled: School personnel; emergency glucagon administration. Description: School personnel; emergency glucagon administration

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Jury; parental rights; termination. Description: Jury; parental rights; termination

In 2024, Arizona passed a bill titled: Universities; student fees; clubs; organizations. Description: Universities; student fees; clubs; organizations

In 2024, Arizona passed a bill titled: Liquor; policies; procedures. Description: Liquor; policies; procedures

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Brackish groundwater incentive. Description: Brackish groundwater incentive

In 2024, Arizona passed a bill titled: Property; criminal damage. Description: Property; criminal damage

In 2024, Arizona passed a bill titled: Ticket resales; restrictions. Description: Ticket resales; restrictions

In 2024, Arizona passed a bill titled: On-site wastewater treatment facilities; permitting. Description: On-site wastewater treatment facilities; permitting

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Groundwater transportation; Harquahala non-expansion area. Description: Groundwater transportation; Harquahala non-expansion area

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Water; transportation; turf; land divisions. Description: Water; transportation; turf; land divisions

In 2024, Arizona passed a bill titled: Public retirement plans; liabilities; administration. Description: Public retirement plans; liabilities; administration

In 2024, Arizona passed a bill titled: Workers' compensation; premiums. Description: Workers' compensation; premiums

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Fraud unit; investigations; annual report. Description: Fraud unit; investigations; annual report

In 2024, Arizona passed a bill titled: ASRS; contingent annuitants; account information. Description: ASRS; contingent annuitants; account information

In 2024, Arizona passed a bill titled: Continuation; ASRS. Description: Continuation; ASRS

In 2024, Arizona passed a bill titled: Industrial commission of Arizona; continuations. Description: Industrial commission of Arizona; continuations

In 2024, Arizona passed a bill titled: State agencies; continuations; duties. Description: State agencies; continuations; duties

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Occupational safety review board; continuation. Description: Occupational safety review board; continuation

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Boiler advisory board; continuation. Description: Boiler advisory board; continuation

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Governmental entities; proxy voting; prohibition. Description: Governmental entities; proxy voting; prohibition

In 2024, Arizona passed a bill titled: Bestiality; visual depiction; minors. Description: Bestiality; visual depiction; minors

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Sexual conduct; minor; classification; sentence. Description: Sexual conduct; minor; classification; sentence

In 2024, Arizona passed a bill titled: Fingerprinting; criminal history; records checks. Description: Fingerprinting; criminal history; records checks

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Misrepresenting; food products. Description: Misrepresenting; food products

In 2024, Arizona passed a bill titled: Narcotic drugs; fentanyl; sentencing. Description: Narcotic drugs; fentanyl; sentencing

In 2024, Arizona passed a bill titled: Purple star school designation; requirements. Description: Purple star school designation; requirements

In 2024, Arizona passed a bill titled: Prisoners; services budget; postsecondary education. Description: Prisoners; services budget; postsecondary education

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Residential care institutions; inspections. Description: Residential care institutions; inspections

In 2024, Arizona passed a bill titled: State board of equalization; continuation.. Description: State board of equalization; continuation.

In 2024, Arizona passed a bill titled: Professional employer organization; repeal. Description: Professional employer organization; repeal

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Board of technical registration; continuation. Description: Board of technical registration; continuation

In 2024, Arizona passed a bill titled: Arizona space commission; research fund. Description: Arizona space commission; research fund

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Towing companies; private towing; requirements. Description: Towing companies; private towing; requirements

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Corrections; Marana; transitional facility; study. Description: Corrections; Marana; transitional facility; study

In 2024, Arizona passed a bill titled: Theme park districts; formation. Description: Theme park districts; formation

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Gang and immigration intelligence; appropriation. Description: Gang and immigration intelligence; appropriation

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Behavioral health professionals; addiction counseling.. Description: Behavioral health professionals; addiction counseling.

In 2024, Arizona passed a bill titled: Commercial buildings; adaptive reuse. Description: Commercial buildings; adaptive reuse

In 2024, Arizona passed a bill titled: Buffalo Soldiers Arizona territory monument. Description: Buffalo Soldiers Arizona territory monument

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Dental board; unauthorized practice. Description: Dental board; unauthorized practice

In 2024, Arizona passed a bill titled: Occupational licenses; criminal offense; prohibition. Description: Occupational licenses; criminal offense; prohibition

In 2024, Arizona passed a bill titled: Child enticement; classification; definition. Description: Child enticement; classification; definition

In 2024, Arizona passed a bill titled: Schools; enrollment preference; armed forces. Description: Schools; enrollment preference; armed forces

In 2024, Arizona passed a bill titled: Mobile home; relocation; building codes. Description: Mobile home; relocation; building codes

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Sober living homes. Description: Sober living homes

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Peace officer nonlethal device fund. Description: Peace officer nonlethal device fund

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Fire districts; formation; county supervisors. Description: Fire districts; formation; county supervisors

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Traffic; vehicle laws; cities; prohibition. Description: Traffic; vehicle laws; cities; prohibition

In 2024, Arizona passed a bill titled: Solid waste; fees; rules. Description: Solid waste; fees; rules

In 2024, Arizona passed a bill titled: Transportation; groundwater; Douglas AMA. Description: Transportation; groundwater; Douglas AMA

In 2024, Arizona passed a bill titled: Dredge; fill; permits; clean up. Description: Dredge; fill; permits; clean up

In 2024, Arizona passed a bill titled: Oxygenated fuel; federal approval; extension. Description: Oxygenated fuel; federal approval; extension

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Graham rehabilitation center; uses; nonlapsing. Description: Graham rehabilitation center; uses; nonlapsing

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Instructional time model; posting requirement. Description: Instructional time model; posting requirement

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Federal lands; state management costs. Description: Federal lands; state management costs

In 2024, Arizona passed a bill titled: Continuation; PSPRS. Description: Continuation; PSPRS

In 2024, Arizona passed a bill titled: Internal revenue code; conformity.. Description: Internal revenue code; conformity.

In 2024, Arizona passed a bill titled: TPT; municipalities; audits; guidelines. Description: TPT; municipalities; audits; guidelines

In 2024, Arizona passed a bill titled: Non-contiguous county island fire districts. Description: Non-contiguous county island fire districts

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Development requests; expedited processing. Description: Development requests; expedited processing

In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Motor vehicles; features; technology; prohibition. Description: Motor vehicles; features; technology; prohibition

