Below are the bills that have been engrossed, enrolled, or passed in the state of Arizona:
In 2024, Arizona passed a bill titled: Arizona wine trail special plates. Description: Arizona wine trail special plates
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Board of psychologist examiners. Description: Board of psychologist examiners
In 2024, Arizona passed a bill titled: Joint training; surveyors; providers. Description: Joint training; surveyors; providers
In 2024, Arizona passed a bill titled: Elections; municipal vacancies; primary. Description: Elections; municipal vacancies; primary
In 2024, Arizona passed a bill titled: Cremation.. Description: Cremation.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Developmental delays; infants; toddlers. Description: Developmental delays; infants; toddlers
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Statewide voter registration database; costs. Description: Statewide voter registration database; costs
In 2024, Arizona passed a bill titled: Life care contract; disclosure. Description: Life care contract; disclosure
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Railroad grade crossing; on-track equipment. Description: Railroad grade crossing; on-track equipment
In 2024, Arizona passed a bill titled: State match fund; rural transportation. Description: State match fund; rural transportation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Peace officers; discipline; modification. Description: Peace officers; discipline; modification
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: DCS; specialty medical evaluations. Description: DCS; specialty medical evaluations
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Animal cruelty; classification. Description: Animal cruelty; classification
In 2024, Arizona passed a bill titled: Backyard fowl; regulation; prohibition. Description: Backyard fowl; regulation; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: TPT; sourcing; validation. Description: TPT; sourcing; validation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Replacement lines; structures; commission hearings. Description: Replacement lines; structures; commission hearings
In 2024, Arizona passed a bill titled: Utilities; electronic filings; corporation commission. Description: Utilities; electronic filings; corporation commission
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Real estate; acting in concert. Description: Real estate; acting in concert
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Subdivided lands; civil penalties. Description: Subdivided lands; civil penalties
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Commercial; industrial; conservation requirements; rules. Description: Commercial; industrial; conservation requirements; rules
In 2024, Arizona passed a bill titled: Department of forestry; continuation. Description: Department of forestry; continuation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Water infrastructure; bonds. Description: Water infrastructure; bonds
In 2024, Arizona passed a bill titled: Grandfathered right; subsequent AMA; extension. Description: Grandfathered right; subsequent AMA; extension
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Water improvement district; Willcox basin. Description: Water improvement district; Willcox basin
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Land divisions; disclosure affidavit; recording. Description: Land divisions; disclosure affidavit; recording
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Lottery; on-farm irrigation efficiency fund. Description: Lottery; on-farm irrigation efficiency fund
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Residential lease community; water; requirements. Description: Residential lease community; water; requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Residential lease community; water; certificate. Description: Residential lease community; water; certificate
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Cities; towns; water service; audit. Description: Cities; towns; water service; audit
In 2024, Arizona passed a bill titled: Ambulance attendants; services. Description: Ambulance attendants; services
In 2024, Arizona passed a bill titled: DOC officers; personnel system; covered. Description: DOC officers; personnel system; covered
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Insurance; claims; appeals; provider credentialing. Description: Insurance; claims; appeals; provider credentialing
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Department of transportation; continuation. Description: Department of transportation; continuation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Provisional community colleges; accreditation; oversight. Description: Provisional community colleges; accreditation; oversight
In 2024, Arizona passed a bill titled: Event online ticket sales. Description: Event online ticket sales
In 2024, Arizona passed a bill titled: Food preparation; sale; cottage food. Description: Food preparation; sale; cottage food
In 2024, Arizona passed a bill titled: Dangerous drugs; definition; xylazine. Description: Dangerous drugs; definition; xylazine
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Juror information; master jury list. Description: Juror information; master jury list
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; transition program. Description: Prisoners; transition program
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: G&F; publications revolving fund. Description: G&F; publications revolving fund
In 2024, Arizona passed a bill titled: Underground water storage; permitting. Description: Underground water storage; permitting
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Irrigation non-expansion area; substitution; acres. Description: Irrigation non-expansion area; substitution; acres
In 2024, Arizona passed a bill titled: School safety zone; offenses; sentencing. Description: School safety zone; offenses; sentencing
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Behavior analysts; regulatory board. Description: Behavior analysts; regulatory board
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Dental board; formal hearings. Description: Dental board; formal hearings
In 2024, Arizona passed a bill titled: Dentists; registration; civil penalty; repeal. Description: Dentists; registration; civil penalty; repeal
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Dental board; licensure; testing. Description: Dental board; licensure; testing
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Domestic violence; definition; animal abuse. Description: Domestic violence; definition; animal abuse
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: ROC; contractors; licensing; administrative decisions. Description: ROC; contractors; licensing; administrative decisions
In 2024, Arizona passed a bill titled: Food handler certificate; volunteers; limits. Description: Food handler certificate; volunteers; limits
In 2024, Arizona passed a bill titled: Self-storage facilities; valuation; vehicles; towing. Description: Self-storage facilities; valuation; vehicles; towing
In 2024, Arizona passed a bill titled: Apprenticeship programs; completion; ROC filings. Description: Apprenticeship programs; completion; ROC filings
In 2024, Arizona passed a bill titled: Agency continuations; technical registration; contractors. Description: Agency continuations; technical registration; contractors
In 2024, Arizona passed a bill titled: Emergency services; prudent layperson; definition. Description: Emergency services; prudent layperson; definition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Gray water; definition; residential standards. Description: Gray water; definition; residential standards
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Property sale; redemption; tax liens. Description: Property sale; redemption; tax liens
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Land division; applicant submissions; review. Description: Land division; applicant submissions; review
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Arizona geological survey. Description: Appropriation; Arizona geological survey
In 2024, Arizona passed a bill titled: Constables; traumatic event counseling. Description: Constables; traumatic event counseling
In 2024, Arizona passed a bill titled: Department of homeland security; continuation. Description: Department of homeland security; continuation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Off-premises vehicle sales; technical correction. Description: Off-premises vehicle sales; technical correction
In 2024, Arizona passed a bill titled: Mechanics' liens; notice. Description: Mechanics' liens; notice
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Licensed facilities; transfer; sale; prohibition. Description: Licensed facilities; transfer; sale; prohibition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Insurance coverage; hearing aids; children. Description: Insurance coverage; hearing aids; children
In 2024, Arizona passed a bill titled: Medical assistants; scope of practice. Description: Medical assistants; scope of practice
In 2024, Arizona passed a bill titled: Fatality review; information; access. Description: Fatality review; information; access
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Workers' compensation; occupational disease; presumption. Description: Workers' compensation; occupational disease; presumption
In 2024, Arizona passed a bill titled: Homeowner's associations; fees. Description: Homeowner's associations; fees
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Law enforcement; defunding; prohibition. Description: Law enforcement; defunding; prohibition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Cell-cultured animal product; prohibition. Description: Cell-cultured animal product; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Improved lot or parcel; definition. Description: Improved lot or parcel; definition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Arizona utility consumer office. Description: Arizona utility consumer office
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Municipal land sales; public notice. Description: Municipal land sales; public notice
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Aggravated unlawful flight; law enforcement.. Description: Aggravated unlawful flight; law enforcement.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Adult incarceration contracts. Description: Adult incarceration contracts
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: ADOA; continuation. Description: ADOA; continuation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Funeral services; alkaline hydrolysis. Description: Funeral services; alkaline hydrolysis
In 2024, Arizona passed a bill titled: Condominiums; interior improvements; approvals. Description: Condominiums; interior improvements; approvals
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Move over law study committee. Description: Move over law study committee
In 2024, Arizona passed a bill titled: Mobile homes; cooling; prohibition. Description: Mobile homes; cooling; prohibition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Fire protection systems; inspections. Description: Fire protection systems; inspections
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Watercraft operation; minors; safety education. Description: Watercraft operation; minors; safety education
In 2024, Arizona passed a bill titled: Domestic water improvement districts; reviews. Description: Domestic water improvement districts; reviews
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Industrial development bonds; preapproval; threshold. Description: Industrial development bonds; preapproval; threshold
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Municipal general plan; adoption. Description: Municipal general plan; adoption
In 2024, Arizona passed a bill titled: Barbering; cosmetology; conforming legislation. Description: Barbering; cosmetology; conforming legislation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Barbering, cosmetology, massage therapy; consolidation. Description: Barbering, cosmetology, massage therapy; consolidation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Charter schools; state board; continuation. Description: Charter schools; state board; continuation
In 2024, Arizona passed a bill titled: County aid; school districts; revisions. Description: County aid; school districts; revisions
In 2024, Arizona passed a bill titled: School personnel; emergency glucagon administration. Description: School personnel; emergency glucagon administration
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Jury; parental rights; termination. Description: Jury; parental rights; termination
In 2024, Arizona passed a bill titled: Universities; student fees; clubs; organizations. Description: Universities; student fees; clubs; organizations
In 2024, Arizona passed a bill titled: Liquor; policies; procedures. Description: Liquor; policies; procedures
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Brackish groundwater incentive. Description: Brackish groundwater incentive
In 2024, Arizona passed a bill titled: Property; criminal damage. Description: Property; criminal damage
In 2024, Arizona passed a bill titled: Ticket resales; restrictions. Description: Ticket resales; restrictions
In 2024, Arizona passed a bill titled: On-site wastewater treatment facilities; permitting. Description: On-site wastewater treatment facilities; permitting
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Groundwater transportation; Harquahala non-expansion area. Description: Groundwater transportation; Harquahala non-expansion area
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Water; transportation; turf; land divisions. Description: Water; transportation; turf; land divisions
In 2024, Arizona passed a bill titled: Public retirement plans; liabilities; administration. Description: Public retirement plans; liabilities; administration
In 2024, Arizona passed a bill titled: Workers' compensation; premiums. Description: Workers' compensation; premiums
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Fraud unit; investigations; annual report. Description: Fraud unit; investigations; annual report
In 2024, Arizona passed a bill titled: ASRS; contingent annuitants; account information. Description: ASRS; contingent annuitants; account information
In 2024, Arizona passed a bill titled: Continuation; ASRS. Description: Continuation; ASRS
In 2024, Arizona passed a bill titled: Industrial commission of Arizona; continuations. Description: Industrial commission of Arizona; continuations
In 2024, Arizona passed a bill titled: State agencies; continuations; duties. Description: State agencies; continuations; duties
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Occupational safety review board; continuation. Description: Occupational safety review board; continuation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Boiler advisory board; continuation. Description: Boiler advisory board; continuation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Governmental entities; proxy voting; prohibition. Description: Governmental entities; proxy voting; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Bestiality; visual depiction; minors. Description: Bestiality; visual depiction; minors
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Sexual conduct; minor; classification; sentence. Description: Sexual conduct; minor; classification; sentence
In 2024, Arizona passed a bill titled: Fingerprinting; criminal history; records checks. Description: Fingerprinting; criminal history; records checks
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Misrepresenting; food products. Description: Misrepresenting; food products
In 2024, Arizona passed a bill titled: Narcotic drugs; fentanyl; sentencing. Description: Narcotic drugs; fentanyl; sentencing
In 2024, Arizona passed a bill titled: Purple star school designation; requirements. Description: Purple star school designation; requirements
In 2024, Arizona passed a bill titled: Prisoners; services budget; postsecondary education. Description: Prisoners; services budget; postsecondary education
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Residential care institutions; inspections. Description: Residential care institutions; inspections
In 2024, Arizona passed a bill titled: State board of equalization; continuation.. Description: State board of equalization; continuation.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Professional employer organization; repeal. Description: Professional employer organization; repeal
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Board of technical registration; continuation. Description: Board of technical registration; continuation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Arizona space commission; research fund. Description: Arizona space commission; research fund
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Towing companies; private towing; requirements. Description: Towing companies; private towing; requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Corrections; Marana; transitional facility; study. Description: Corrections; Marana; transitional facility; study
In 2024, Arizona passed a bill titled: Theme park districts; formation. Description: Theme park districts; formation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Gang and immigration intelligence; appropriation. Description: Gang and immigration intelligence; appropriation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Behavioral health professionals; addiction counseling.. Description: Behavioral health professionals; addiction counseling.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Commercial buildings; adaptive reuse. Description: Commercial buildings; adaptive reuse
In 2024, Arizona passed a bill titled: Buffalo Soldiers Arizona territory monument. Description: Buffalo Soldiers Arizona territory monument
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Dental board; unauthorized practice. Description: Dental board; unauthorized practice
In 2024, Arizona passed a bill titled: Occupational licenses; criminal offense; prohibition. Description: Occupational licenses; criminal offense; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Child enticement; classification; definition. Description: Child enticement; classification; definition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Schools; enrollment preference; armed forces. Description: Schools; enrollment preference; armed forces
In 2024, Arizona passed a bill titled: Mobile home; relocation; building codes. Description: Mobile home; relocation; building codes
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Sober living homes. Description: Sober living homes
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Peace officer nonlethal device fund. Description: Peace officer nonlethal device fund
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Fire districts; formation; county supervisors. Description: Fire districts; formation; county supervisors
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Traffic; vehicle laws; cities; prohibition. Description: Traffic; vehicle laws; cities; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Solid waste; fees; rules. Description: Solid waste; fees; rules
In 2024, Arizona passed a bill titled: Transportation; groundwater; Douglas AMA. Description: Transportation; groundwater; Douglas AMA
In 2024, Arizona passed a bill titled: Dredge; fill; permits; clean up. Description: Dredge; fill; permits; clean up
In 2024, Arizona passed a bill titled: Oxygenated fuel; federal approval; extension. Description: Oxygenated fuel; federal approval; extension
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Graham rehabilitation center; uses; nonlapsing. Description: Graham rehabilitation center; uses; nonlapsing
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Instructional time model; posting requirement. Description: Instructional time model; posting requirement
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Federal lands; state management costs. Description: Federal lands; state management costs
In 2024, Arizona passed a bill titled: Continuation; PSPRS. Description: Continuation; PSPRS
In 2024, Arizona passed a bill titled: Internal revenue code; conformity.. Description: Internal revenue code; conformity.
In 2024, Arizona passed a bill titled: TPT; municipalities; audits; guidelines. Description: TPT; municipalities; audits; guidelines
In 2024, Arizona passed a bill titled: Non-contiguous county island fire districts. Description: Non-contiguous county island fire districts
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Development requests; expedited processing. Description: Development requests; expedited processing
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Motor vehicles; features; technology; prohibition. Description: Motor vehicles; features; technology; prohibition
In 2023, Arizona passed a bill titled: Animal owners; definition. Description: Animal owners; definition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Historical societies; continuation. Description: Historical societies; continuation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Taxation; 2023-2024.. Description: Taxation; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Transportation; 2023-2024.. Description: Transportation; 2023-2024.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Juvenile restoration of civil rights. Description: Juvenile restoration of civil rights
In 2023, Arizona passed a bill titled: Joe Hart; death resolution. Description: Joe Hart; death resolution
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Physical availability credits; water supply.. Description: Physical availability credits; water supply.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Abortion ban; repeal. Description: Abortion ban; repeal
In 2024, Arizona passed a bill titled: Property tax assessment; destroyed property. Description: Property tax assessment; destroyed property
In 2024, Arizona passed a bill titled: Motor vehicle dealers; franchises. Description: Motor vehicle dealers; franchises
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Supporting refugees. Description: Supporting refugees
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Commercial vehicles; fleet plates; fees. Description: Commercial vehicles; fleet plates; fees
In 2024, Arizona passed a bill titled: Arizona racing commission; continuation. Description: Arizona racing commission; continuation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Arizona commerce authority; continuation. Description: Arizona commerce authority; continuation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Fire district advisory board. Description: Fire district advisory board
In 2024, Arizona passed a bill titled: Licensed health aides. Description: Licensed health aides
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Off-highway vehicle; temporary registration. Description: Off-highway vehicle; temporary registration
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Land conveyance; historical society; Yuma. Description: Land conveyance; historical society; Yuma
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: State personnel board; continuation. Description: State personnel board; continuation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Continuation; office on tribal relations. Description: Continuation; office on tribal relations
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Business services sustainability fund; monies. Description: Business services sustainability fund; monies
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Record services fund; appropriation. Description: Record services fund; appropriation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Mental health transition program; release. Description: Mental health transition program; release
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Repetitive offenders; organized retail theft. Description: Repetitive offenders; organized retail theft
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: State contracts; foreign adversary; prohibition. Description: State contracts; foreign adversary; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: ADOT; continuation; administration; licensing; planning. Description: ADOT; continuation; administration; licensing; planning
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: DCS; investigations; interviews; recording. Description: DCS; investigations; interviews; recording
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Candidate committee; campaign finance report. Description: Candidate committee; campaign finance report
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Voter registrations; recorder; inactive status. Description: Voter registrations; recorder; inactive status
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Agriculture; hemp; regulation; vaccination; disclosure. Description: Agriculture; hemp; regulation; vaccination; disclosure
In 2024, Arizona passed a bill titled: Digital impersonation; injunctive relief; requirements. Description: Digital impersonation; injunctive relief; requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: School safety program; proposals. Description: School safety program; proposals
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: School immunizations; exclusions. Description: School immunizations; exclusions
In 2024, Arizona passed a bill titled: Grievance process; payment methods; report. Description: Grievance process; payment methods; report
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Dietitian nutritionists; licensure. Description: Dietitian nutritionists; licensure
In 2024, Arizona passed a bill titled: Child safety; department continuation; procedures. Description: Child safety; department continuation; procedures
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Medication; authorization; mental illness. Description: Medication; authorization; mental illness
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Marijuana; advertising; restrictions. Description: Marijuana; advertising; restrictions
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; naturopathic physicians. Description: AHCCCS; naturopathic physicians
In 2024, Arizona passed a bill titled: Kinship foster care; hearings; reports. Description: Kinship foster care; hearings; reports
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Trampoline courts; registry; website posting. Description: Trampoline courts; registry; website posting
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Government investments; plans; fiduciaries; products. Description: Government investments; plans; fiduciaries; products
In 2024, Arizona passed a bill titled: Duty of care; leased vehicles. Description: Duty of care; leased vehicles
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Rulemaking; legislative approval. Description: Rulemaking; legislative approval
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Election contests; procedures. Description: Election contests; procedures
In 2024, Arizona passed a bill titled: Licensure renewal; fee waiver. Description: Licensure renewal; fee waiver
In 2024, Arizona passed a bill titled: New party recognition; signatures; circulators. Description: New party recognition; signatures; circulators
In 2024, Arizona passed a bill titled: State planet; Pluto. Description: State planet; Pluto
In 2024, Arizona passed a bill titled: Missing; abducted; runaway children. Description: Missing; abducted; runaway children
In 2024, Arizona passed a bill titled: Group homes; random drug screening. Description: Group homes; random drug screening
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Open meetings; public body; legislature. Description: Open meetings; public body; legislature
In 2024, Arizona passed a bill titled: Voter registration changes; text notice. Description: Voter registration changes; text notice
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Schools; health care services; posting. Description: Schools; health care services; posting
In 2024, Arizona passed a bill titled: Parent-child relationship; restoration. Description: Parent-child relationship; restoration
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Residential lease community; Prescott AMA. Description: Residential lease community; Prescott AMA
In 2024, Arizona passed a bill titled: Proper venue; challenges; policy statements. Description: Proper venue; challenges; policy statements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Nursing board; licensure; appropriation. Description: Nursing board; licensure; appropriation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Judicial offices; petitions; electronic signatures. Description: Judicial offices; petitions; electronic signatures
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Foreign agents; registration; attorney general. Description: Foreign agents; registration; attorney general
In 2024, Arizona passed a bill titled: Public alarm; false reporting; classification. Description: Public alarm; false reporting; classification
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Behavioral health; temporary licensure; graduates. Description: Behavioral health; temporary licensure; graduates
In 2024, Arizona passed a bill titled: Diversion; juveniles; conditions. Description: Diversion; juveniles; conditions
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Municipalities; housing needs assessment; zoning. Description: Municipalities; housing needs assessment; zoning
In 2024, Arizona passed a bill titled: Community health centers; graduate education. Description: Community health centers; graduate education
In 2024, Arizona passed a bill titled: Partition; property; inheritance. Description: Partition; property; inheritance
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Defensive driving schools; fees. Description: Defensive driving schools; fees
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Group foster homes; staffing requirement. Description: Group foster homes; staffing requirement
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Annual vehicle emissions testing; exemption. Description: Annual vehicle emissions testing; exemption
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Vehicle emissions; exemption. Description: Vehicle emissions; exemption
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Voting centers ban; precinct size. Description: Voting centers ban; precinct size
In 2024, Arizona passed a bill titled: Military installations; general plans; land. Description: Military installations; general plans; land
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Housing grants; military; veteran; homeless. Description: Housing grants; military; veteran; homeless
In 2024, Arizona passed a bill titled: Ovarian cancer plates; deadline extension. Description: Ovarian cancer plates; deadline extension
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Election officer certification training; yearly. Description: Election officer certification training; yearly
In 2024, Arizona passed a bill titled: Pharmacists; collaborative practice agreements. Description: Pharmacists; collaborative practice agreements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Residential building materials; requirements; prohibition. Description: Residential building materials; requirements; prohibition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Adult protective services; reporting; records. Description: Adult protective services; reporting; records
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Notary public; requirements. Description: Notary public; requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Assured water supply; analysis; availability. Description: Assured water supply; analysis; availability
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Voter registration database; updates; counties. Description: Voter registration database; updates; counties
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Public records; time frame. Description: Public records; time frame
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Don Bolles memorial. Description: Don Bolles memorial
In 2024, Arizona passed a bill titled: Health care appeals. Description: Health care appeals
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Home arrest; electronic monitoring. Description: Home arrest; electronic monitoring
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Teacher retention; study; report. Description: Teacher retention; study; report
In 2024, Arizona passed a bill titled: Auto theft authority; fee overpayment. Description: Auto theft authority; fee overpayment
In 2024, Arizona passed a bill titled: Spirituous liquor; DHS; inspection; exemption. Description: Spirituous liquor; DHS; inspection; exemption
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Sovereign authority; border; health crisis. Description: Sovereign authority; border; health crisis
In 2024, Arizona passed a bill titled: Vacate conviction; sex trafficking; victims. Description: Vacate conviction; sex trafficking; victims
In 2024, Arizona passed a bill titled: Department of environmental quality; omnibus. Description: Department of environmental quality; omnibus
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Sealing case records; subsequent felony. Description: Sealing case records; subsequent felony
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: State agencies; powers; continuations. Description: State agencies; powers; continuations
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Real estate information technology fund. Description: Real estate information technology fund
In 2024, Arizona passed a bill titled: Department of revenue; reuse zone. Description: Department of revenue; reuse zone
In 2024, Arizona passed a bill titled: State lake improvement fund; drones. Description: State lake improvement fund; drones
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Dental assistants; education. Description: Dental assistants; education
In 2024, Arizona passed a bill titled: Foster children; high school; transfer. Description: Foster children; high school; transfer
In 2024, Arizona passed a bill titled: Condominiums; planned communities; lien; assessment. Description: Condominiums; planned communities; lien; assessment
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Long-term care; reporting; monitoring; injury. Description: Long-term care; reporting; monitoring; injury
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Electronic devices; filters; obscene material. Description: Electronic devices; filters; obscene material
In 2024, Arizona passed a bill titled: Homeowners' associations; meeting agendas. Description: Homeowners' associations; meeting agendas
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Cannabis possession; school zones; definition. Description: Cannabis possession; school zones; definition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Child sex trafficking; facilitating prostitution. Description: Child sex trafficking; facilitating prostitution
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Tourism advisory council; public entities. Description: Tourism advisory council; public entities
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Anesthesiologist assistants; licensure. Description: Anesthesiologist assistants; licensure
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: School report cards; letter grades. Description: School report cards; letter grades
In 2024, Arizona passed a bill titled: Mine inspector; geological survey; authority. Description: Mine inspector; geological survey; authority
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Health profession regulatory boards. Description: Health profession regulatory boards
In 2024, Arizona passed a bill titled: Declarant control; planned communities. Description: Declarant control; planned communities
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Supervisors; legislative vacancy; appointment. Description: Supervisors; legislative vacancy; appointment
In 2024, Arizona passed a bill titled: Foster youth permanency; pilot project. Description: Foster youth permanency; pilot project
In 2024, Arizona passed a bill titled: Arizona criminal justice commission; members. Description: Arizona criminal justice commission; members
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Bond elections; date; supermajority vote. Description: Bond elections; date; supermajority vote
In 2024, Arizona passed a bill titled: Accessory dwelling units; requirements.. Description: Accessory dwelling units; requirements.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Municipal zoning; middle housing. Description: Municipal zoning; middle housing
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: National guard; life insurance. Description: National guard; life insurance
In 2024, Arizona passed a bill titled: Insurance coverage requirements; transportation companies.. Description: Insurance coverage requirements; transportation companies.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Public hearings; voting. Description: Public hearings; voting
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Title insurers; instruments; enforceability. Description: Title insurers; instruments; enforceability
In 2024, Arizona passed a bill titled: Aggravated assault; transit; airport; rail. Description: Aggravated assault; transit; airport; rail
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; address confidentiality program fund. Description: Appropriation; address confidentiality program fund
In 2024, Arizona passed a bill titled: Involuntary treatment; guardians; agents; rights. Description: Involuntary treatment; guardians; agents; rights
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Illegal border crossings; state; crime. Description: Illegal border crossings; state; crime
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Motorcycle helmets; minors; citations. Description: Motorcycle helmets; minors; citations
In 2024, Arizona passed a bill titled: Interstate compact; fire management; aid. Description: Interstate compact; fire management; aid
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; Arizona Holocaust education center. Description: Appropriations; Arizona Holocaust education center
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Rare disease advisory council. Description: Rare disease advisory council
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Student organizations; terrorism; withholding monies. Description: Student organizations; terrorism; withholding monies
In 2024, Arizona passed a bill titled: Study committee; Holocaust; other genocides. Description: Study committee; Holocaust; other genocides
In 2024, Arizona passed a bill titled: Long-term care; enforcement; memory care. Description: Long-term care; enforcement; memory care
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Military personnel; families; poll workers. Description: Military personnel; families; poll workers
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Veterans' services; behavioral health; appropriation. Description: Veterans' services; behavioral health; appropriation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Emergency management assistance; reimbursement. Description: Emergency management assistance; reimbursement
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Elections; public resources; conflict referral. Description: Elections; public resources; conflict referral
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; law enforcement; child care. Description: Appropriation; law enforcement; child care
In 2024, Arizona passed a bill titled: Holocaust education; instruction requirements. Description: Holocaust education; instruction requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Homeless shelter fund; performance audit. Description: Homeless shelter fund; performance audit
In 2024, Arizona passed a bill titled: Primary; identification; canvass; recounts; ballots. Description: Primary; identification; canvass; recounts; ballots
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Voting equipment; inspection; elected officials. Description: Voting equipment; inspection; elected officials
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Religious institutions; use-by-right development. Description: Religious institutions; use-by-right development
In 2024, Arizona passed a bill titled: Service members; flags; half-staff. Description: Service members; flags; half-staff
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: State crime; illegal border crossings.. Description: State crime; illegal border crossings.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Students; community service commendation. Description: Students; community service commendation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Observing nude minor; sexual gratification. Description: Observing nude minor; sexual gratification
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Administrative rules oversight committee; staff. Description: Administrative rules oversight committee; staff
In 2024, Arizona passed a bill titled: Hoophouses; polyhouses; regulation; compliance. Description: Hoophouses; polyhouses; regulation; compliance
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Elections; ballot chain of custody. Description: Elections; ballot chain of custody
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Voter registrations; organizations; prohibition. Description: Voter registrations; organizations; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Teen suicide awareness special plates. Description: Teen suicide awareness special plates
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Cottage food; freeze-dried; preparation. Description: Cottage food; freeze-dried; preparation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Natural resource conservation districts; board. Description: Natural resource conservation districts; board
In 2024, Arizona passed a bill titled: Tax payments; electronic funds transfer. Description: Tax payments; electronic funds transfer
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Elections; mailing; curing; canvassing; precincts. Description: Elections; mailing; curing; canvassing; precincts
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Arizona bicycling special plates. Description: Arizona bicycling special plates
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Apprenticeship; supervised probation. Description: Apprenticeship; supervised probation
In 2024, Arizona passed a bill titled: General appropriations act; 2024-2025. Description: General appropriations act; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: Amusements; 2024-2025. Description: Amusements; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: Capital outlay; appropriations; 2024-2025. Description: Capital outlay; appropriations; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: Commerce; 2024-2025. Description: Commerce; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: Criminal justice; 2024-2025. Description: Criminal justice; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: Environment; 2024-2025. Description: Environment; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: Health care; 2024-2025. Description: Health care; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: Higher education; 2024-2025. Description: Higher education; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: Human services; 2024-2025. Description: Human services; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: K-12 education; 2024-2025. Description: K-12 education; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: Local government; 2024-2025. Description: Local government; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: State buildings; management; 2024-2025. Description: State buildings; management; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: Taxation; 2024-2025. Description: Taxation; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: Self-supporting regulatory agencies; funds; 2024-2025. Description: Self-supporting regulatory agencies; funds; 2024-2025
In 2024, Arizona passed a bill titled: State budget implementation; 2024-2025. Description: State budget implementation; 2024-2025
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Prohibition; photo radar. Description: Prohibition; photo radar
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Agricultural land; foreign ownership; violation. Description: Agricultural land; foreign ownership; violation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Public monies; ideology training; prohibition. Description: Public monies; ideology training; prohibition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Divestment; K-12; abortion; explicit material. Description: Divestment; K-12; abortion; explicit material
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Transportation system performance; ADOT. Description: Transportation system performance; ADOT
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Government investments; products; fiduciaries; plans. Description: Government investments; products; fiduciaries; plans
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Business; discrimination prohibition; social criteria. Description: Business; discrimination prohibition; social criteria
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: National guard special plates; eligibility. Description: National guard special plates; eligibility
In 2024, Arizona passed a bill titled: Homeowners' associations; flagpoles. Description: Homeowners' associations; flagpoles
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; health innovation trust fund. Description: Appropriation; health innovation trust fund
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Newborn screening; Duchenne muscular dystrophy. Description: Newborn screening; Duchenne muscular dystrophy
In 2024, Arizona passed a bill titled: Scope of practice; process; repeal. Description: Scope of practice; process; repeal
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Sanitary districts; directors; payment. Description: Sanitary districts; directors; payment
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Developmental disabilities; spina bifida. Description: Developmental disabilities; spina bifida
In 2024, Arizona passed a bill titled: DUI threshold; drivers. Description: DUI threshold; drivers
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Racketeering; cockfighting. Description: Racketeering; cockfighting
In 2024, Arizona passed a bill titled: Body scanners; correctional facilities. Description: Body scanners; correctional facilities
In 2024, Arizona passed a bill titled: Money transmission; notice. Description: Money transmission; notice
In 2024, Arizona passed a bill titled: Social work compact. Description: Social work compact
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; comprehensive dental care. Description: AHCCCS; comprehensive dental care
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Charter schools; state board; continuation.. Description: Charter schools; state board; continuation.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Private postsecondary education; board; continuation. Description: Private postsecondary education; board; continuation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Groundwater savings certificate; assured water. Description: Groundwater savings certificate; assured water
In 2024, Arizona passed a bill titled: Title companies; recorded documents; DIFI. Description: Title companies; recorded documents; DIFI
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Genetic counselors; licensure. Description: Genetic counselors; licensure
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Animal cruelty; failure to treat. Description: Animal cruelty; failure to treat
In 2024, Arizona passed a bill titled: Child fatality review teams; duties. Description: Child fatality review teams; duties
In 2024, Arizona passed a bill titled: Reviser's technical corrections; 2024. Description: Reviser's technical corrections; 2024
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Chiropractic care; diagnostic imaging.. Description: Chiropractic care; diagnostic imaging.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Location tracking applications; disabling prohibited. Description: Location tracking applications; disabling prohibited
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: All-terrain vehicles; definition. Description: All-terrain vehicles; definition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Arizona-Ireland trade commission. Description: Arizona-Ireland trade commission
In 2024, Arizona passed a bill titled: State construction project delivery methods. Description: State construction project delivery methods
In 2024, Arizona passed a bill titled: Off-highway vehicle study committee; extension. Description: Off-highway vehicle study committee; extension
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Groundwater replenishment; areas; member lands. Description: Groundwater replenishment; areas; member lands
In 2024, Arizona passed a bill titled: Judgments; interest rates. Description: Judgments; interest rates
In 2024, Arizona passed a bill titled: Behavioral health professionals; addiction counseling. Description: Behavioral health professionals; addiction counseling
In 2024, Arizona passed a bill titled: Political signs; removal; elections. Description: Political signs; removal; elections
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Conditional enactment; fuel reformulations. Description: Conditional enactment; fuel reformulations
In 2024, Arizona passed a bill titled: Cotton research protection council; continuation. Description: Cotton research protection council; continuation
In 2024, Arizona passed a bill titled: DCS; group homes; investigations. Description: DCS; group homes; investigations
In 2024, Arizona passed a bill titled: Virtual credit cards; payment method. Description: Virtual credit cards; payment method
In 2024, Arizona passed a bill titled: Peer support teams; information; disclosure. Description: Peer support teams; information; disclosure
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Fraudulent voice recordings. Description: Fraudulent voice recordings
In 2024, Arizona passed a bill titled: State land auctions; electronic means. Description: State land auctions; electronic means
In 2024, Arizona passed a bill titled: Exemption area; assured water supply. Description: Exemption area; assured water supply
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Assisted living facilities; referral agencies. Description: Assisted living facilities; referral agencies
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Accident victims; public records. Description: Accident victims; public records
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Income tax; currency transactions; effect. Description: Income tax; currency transactions; effect
In 2024, Arizona passed a bill titled: Property tax; golf courses; valuation. Description: Property tax; golf courses; valuation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Monument and memorial repair fund. Description: Monument and memorial repair fund
In 2024, Arizona passed a bill titled: Appropriations; named claimants. Description: Appropriations; named claimants
In 2024, Arizona passed a bill titled: Adult education; program schools; revisions. Description: Adult education; program schools; revisions
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Voter registrations; payment prohibited. Description: Voter registrations; payment prohibited
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Criminal justice data collection; system.. Description: Criminal justice data collection; system.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: School district buildings; demolition; requirements. Description: School district buildings; demolition; requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Occupational regulations; complaints. Description: Occupational regulations; complaints
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: National guard; active duty; requirements. Description: National guard; active duty; requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Schools; flags; constitution; display; penalty. Description: Schools; flags; constitution; display; penalty
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Critical infrastructure; prohibited agreements. Description: Critical infrastructure; prohibited agreements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Social media platforms; standards; notification. Description: Social media platforms; standards; notification
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Internet; material harmful to minors. Description: Internet; material harmful to minors
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Blockchain technology; tax; fee; prohibition. Description: Blockchain technology; tax; fee; prohibition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: State agencies; payments; cryptocurrency. Description: State agencies; payments; cryptocurrency
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: False reporting; public alarm; classification.. Description: False reporting; public alarm; classification.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Attorney discipline; revocation; prohibited basis. Description: Attorney discipline; revocation; prohibited basis
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Livestock compensation; appropriation. Description: Livestock compensation; appropriation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Dental board; dental hygienists. Description: Dental board; dental hygienists
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Presidential candidates; qualification; no exclusion. Description: Presidential candidates; qualification; no exclusion
In 2024, Arizona passed a bill titled: Dentists; restricted permits; continuing education. Description: Dentists; restricted permits; continuing education
In 2024, Arizona passed a bill titled: Residential zoning; housing; assessment; hearings. Description: Residential zoning; housing; assessment; hearings
In 2024, Arizona passed a bill titled: Homeopathic medicine; qualifications. Description: Homeopathic medicine; qualifications
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Pharmacy benefits; coverage. Description: Pharmacy benefits; coverage
In 2024, Arizona passed a bill titled: Pharmacy audit; procedures; prohibition. Description: Pharmacy audit; procedures; prohibition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Pronouns; names; sex; school policies. Description: Pronouns; names; sex; school policies
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Social credit; discrimination; financial services. Description: Social credit; discrimination; financial services
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: ADOT; reimbursement. Description: ADOT; reimbursement
In 2024, Arizona passed a bill titled: Real estate department; licensing; administration. Description: Real estate department; licensing; administration
In 2024, Arizona passed a bill titled: Licensed professional counselors; compact. Description: Licensed professional counselors; compact
In 2024, Arizona passed a bill titled: Tuition; family; posttraumatic stress; suicide. Description: Tuition; family; posttraumatic stress; suicide
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; DPS; stand-by pay. Description: Appropriation; DPS; stand-by pay
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Arizona trail fund. Description: Appropriation; Arizona trail fund
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Roadable aircraft; registration; license plates. Description: Roadable aircraft; registration; license plates
In 2024, Arizona passed a bill titled: Groundwater replenishment; member lands; areas. Description: Groundwater replenishment; member lands; areas
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Transportation department; continuation; prohibitions. Description: Transportation department; continuation; prohibitions
In 2024, Arizona passed a bill titled: Catalytic converter; unlawful use; classification. Description: Catalytic converter; unlawful use; classification
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Regulation; labeling; hemp-derived products. Description: Regulation; labeling; hemp-derived products
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Bond elections; schools; polling places. Description: Bond elections; schools; polling places
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Department of gaming; appropriation reduction. Description: Department of gaming; appropriation reduction
In 2024, Arizona passed a bill titled: Collegiate plates; community college enrollment. Description: Collegiate plates; community college enrollment
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Developmental disabilities; Prader-Willi syndrome. Description: Developmental disabilities; Prader-Willi syndrome
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Public monies; prohibited uses. Description: Public monies; prohibited uses
In 2024, Arizona passed a bill titled: Vehicle lighting; law enforcement; exceptions. Description: Vehicle lighting; law enforcement; exceptions
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Virtual currency; property tax exemption. Description: Virtual currency; property tax exemption
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Disruption; educational institution; concealed weapon. Description: Disruption; educational institution; concealed weapon
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Veterinarian malpractice actions; damages. Description: Veterinarian malpractice actions; damages
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Veterinarians; malpractice; unprofessional conduct. Description: Veterinarians; malpractice; unprofessional conduct
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Critical telecommunications infrastructure; construction requirements. Description: Critical telecommunications infrastructure; construction requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Hospitals; fentanyl testing. Description: Hospitals; fentanyl testing
In 2024, Arizona passed a bill titled: Pharmacists; prescribing; naloxone; reporting. Description: Pharmacists; prescribing; naloxone; reporting
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Income tax; credit; labor costs. Description: Income tax; credit; labor costs
In 2024, Arizona passed a bill titled: Continuing education; agency license requirements. Description: Continuing education; agency license requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Government employees; online use. Description: Government employees; online use
In 2024, Arizona passed a bill titled: Exclusive agreements; residential property sales. Description: Exclusive agreements; residential property sales
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Basin management areas; appropriation. Description: Basin management areas; appropriation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Sexual conduct; minor; punishment. Description: Sexual conduct; minor; punishment
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Chiropractic care; licensure; complaint investigations. Description: Chiropractic care; licensure; complaint investigations
In 2024, Arizona passed a bill titled: Pharmacy board; virtual manufacturers. Description: Pharmacy board; virtual manufacturers
In 2024, Arizona passed a bill titled: DCS; child fatality review team. Description: DCS; child fatality review team
In 2024, Arizona passed a bill titled: Internet sex offender website; offenses. Description: Internet sex offender website; offenses
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Working animals; restrictions; prohibition. Description: Working animals; restrictions; prohibition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Obstetric services; rural communities; recommendations. Description: Obstetric services; rural communities; recommendations
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Deputy constable appointments; website notification. Description: Deputy constable appointments; website notification
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Cast vote record; public records. Description: Cast vote record; public records
In 2024, Arizona passed a bill titled: Water conservation grant fund; purpose. Description: Water conservation grant fund; purpose
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Groundwater sales; online exchange.. Description: Groundwater sales; online exchange.
In 2024, Arizona passed a bill titled: AHCCCS; claims. Description: AHCCCS; claims
In 2024, Arizona passed a bill titled: Nursing care; assisted living; continuation. Description: Nursing care; assisted living; continuation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Physical therapy board; continuation. Description: Physical therapy board; continuation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Pioneers' home; miners' hospital; continuation. Description: Pioneers' home; miners' hospital; continuation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Foster care review board; continuation. Description: Foster care review board; continuation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Dog racing; simulcast wagering; prohibition. Description: Dog racing; simulcast wagering; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Physical therapy assistants; students; supervision. Description: Physical therapy assistants; students; supervision
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Dental hygienists; botox; continuing education. Description: Dental hygienists; botox; continuing education
In 2024, Arizona passed a bill titled: Reciprocal deposits; escrow agents; definitions. Description: Reciprocal deposits; escrow agents; definitions
In 2024, Arizona passed a bill titled: Rental-purchase property; electronic disclosures. Description: Rental-purchase property; electronic disclosures
In 2024, Arizona passed a bill titled: Legislative vacancies; appointment. Description: Legislative vacancies; appointment
In 2024, Arizona passed a bill titled: School boards; sex offender registry. Description: School boards; sex offender registry
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Central bank digital currency; ban.. Description: Central bank digital currency; ban.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Local candidates; petitions; electronic signatures. Description: Local candidates; petitions; electronic signatures
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Elections; voting centers; polling places. Description: Elections; voting centers; polling places
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Logic and accuracy; testing. Description: Logic and accuracy; testing
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: ADOT; report; construction projects; bidders. Description: ADOT; report; construction projects; bidders
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Residential contractor assessments; recovery fund. Description: Residential contractor assessments; recovery fund
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Advanced practice registered nurses; compact. Description: Advanced practice registered nurses; compact
In 2024, Arizona passed a bill titled: Credit unions; formation; loans; membership. Description: Credit unions; formation; loans; membership
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Electromagnetic pulse preparedness; posting. Description: Electromagnetic pulse preparedness; posting
In 2024, Arizona passed a bill titled: Electricity producers; safeguards; electromagnetic pulse. Description: Electricity producers; safeguards; electromagnetic pulse
In 2024, Arizona passed a bill titled: Child abduction from state agency. Description: Child abduction from state agency
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: ABOR; high school honors endorsements. Description: ABOR; high school honors endorsements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: ABOR; postsecondary institutions; policies. Description: ABOR; postsecondary institutions; policies
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Public universities; posting requirements. Description: Public universities; posting requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: ABOR; administrative powers; delegation; limitation. Description: ABOR; administrative powers; delegation; limitation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Postsecondary institutions; free expression; policies. Description: Postsecondary institutions; free expression; policies
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Veterans' benefits; claims; prohibition. Description: Veterans' benefits; claims; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Mental health evaluations; information; consent.. Description: Mental health evaluations; information; consent.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Mental health; oversight; data; documentation.. Description: Mental health; oversight; data; documentation.
In 2024, Arizona passed a bill titled: DCS; discharge from care; housing. Description: DCS; discharge from care; housing
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Sorority and fraternity special plates. Description: Sorority and fraternity special plates
In 2024, Arizona passed a bill titled: Public notice; municipal land sales. Description: Public notice; municipal land sales
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Procurement; electric vehicles; forced labor. Description: Procurement; electric vehicles; forced labor
In 2024, Arizona passed a bill titled: Elections; parties; hand count audits. Description: Elections; parties; hand count audits
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Felony murder; fentanyl; sentencing. Description: Felony murder; fentanyl; sentencing
In 2024, Arizona passed a bill titled: Arizona power authority; continuation. Description: Arizona power authority; continuation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Early ballots; affidavits; privacy. Description: Early ballots; affidavits; privacy
In 2024, Arizona passed a bill titled: Income tax withholding; retirement distributions. Description: Income tax withholding; retirement distributions
In 2024, Arizona passed a bill titled: Election communications; deepfakes; prohibition. Description: Election communications; deepfakes; prohibition
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Ballot processing; electronic adjudication; limitation. Description: Ballot processing; electronic adjudication; limitation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Sober living homes. Description: Sober living homes
In 2024, Arizona passed a bill titled: Probation; transfer. Description: Probation; transfer
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: State agencies; cash payment; acceptance. Description: State agencies; cash payment; acceptance
In 2024, Arizona passed a bill titled: Occupational license; criminal record. Description: Occupational license; criminal record
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Public schools; safety; reporting requirements. Description: Public schools; safety; reporting requirements
In 2024, Arizona passed a bill titled: Youth businesses; licenses; tax; exemption. Description: Youth businesses; licenses; tax; exemption
In 2024, Arizona passed a bill titled: Police reports; time; cost requirements.. Description: Police reports; time; cost requirements.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Family reunification treatment; prohibitions. Description: Family reunification treatment; prohibitions
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Custody; parenting time; child preference. Description: Custody; parenting time; child preference
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Foreign donations; election administration; certification. Description: Foreign donations; election administration; certification
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Ballots; categories; count; identification number. Description: Ballots; categories; count; identification number
In 2024, Arizona passed a bill titled: Vehicle loads; restrictions. Description: Vehicle loads; restrictions
In 2024, Arizona passed a bill titled: Health care; costs; reimbursement. Description: Health care; costs; reimbursement
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Designated countries; land ownership; prohibition. Description: Designated countries; land ownership; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Sex offender registration; school notification. Description: Sex offender registration; school notification
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Purple star school designation; requirements.. Description: Purple star school designation; requirements.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: International medical licensees; provisional licensure. Description: International medical licensees; provisional licensure
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Employers; vaccines; religious exemption. Description: Employers; vaccines; religious exemption
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Aggravated unlawful flight; law enforcement. Description: Aggravated unlawful flight; law enforcement
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Military veteran spouses; tuition scholarships. Description: Military veteran spouses; tuition scholarships
In 2024, Arizona passed a bill titled: Marijuana; licensing; delivery. Description: Marijuana; licensing; delivery
In 2024, Arizona passed a bill titled: Organized retail theft task force. Description: Organized retail theft task force
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Income tax; subtraction; uniformed services. Description: Income tax; subtraction; uniformed services
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Accessory dwelling units; requirements. Description: Accessory dwelling units; requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Candidates; electronic signatures; limit. Description: Candidates; electronic signatures; limit
In 2024, Arizona passed a bill titled: Right to redeem; foreclosure; sale. Description: Right to redeem; foreclosure; sale
In 2024, Arizona passed a bill titled: Unlawful restrictive covenants; uniform act... Description: Unlawful restrictive covenants; uniform act..
In 2024, Arizona passed a bill titled: Offenses; lifetime injunction. Description: Offenses; lifetime injunction
In 2024, Arizona passed a bill titled: Land and buildings transfers; Yuma. Description: Land and buildings transfers; Yuma
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Fentanyl; manufacturing drugs; machines. Description: Fentanyl; manufacturing drugs; machines
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Neurodiversity services special plates. Description: Neurodiversity services special plates
In 2024, Arizona passed a bill titled: DUI; license suspension; records. Description: DUI; license suspension; records
In 2024, Arizona passed a bill titled: AZ529 savings plan; committee; membership. Description: AZ529 savings plan; committee; membership
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Public school tax credit; purposes. Description: Public school tax credit; purposes
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: CTEs; in-demand programs; funding. Description: CTEs; in-demand programs; funding
In 2024, Arizona passed a bill titled: Online instruction; virtual setting; assessments. Description: Online instruction; virtual setting; assessments
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Congregate care; dependent children; procedures. Description: Congregate care; dependent children; procedures
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: School letter grades; student discipline. Description: School letter grades; student discipline
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Special education; transition services; requirements. Description: Special education; transition services; requirements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: ADOT; authorized third parties; revocation. Description: ADOT; authorized third parties; revocation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Judicial review; occupational licenses. Description: Judicial review; occupational licenses
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: School resource officers; veterans; retirees. Description: School resource officers; veterans; retirees
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Complaints; state bar members; dismissal. Description: Complaints; state bar members; dismissal
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Prohibited uses; public monies. Description: Prohibited uses; public monies
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Probation; felony conviction. Description: Probation; felony conviction
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Political bias; grade challenge department. Description: Political bias; grade challenge department
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Personal property exemption; increase. Description: Personal property exemption; increase
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Property tax exemptions; inflation adjustment. Description: Property tax exemptions; inflation adjustment
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Municipalities; housing; commercial redevelopment; zoning. Description: Municipalities; housing; commercial redevelopment; zoning
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Licensure; dietitian nutritionists. Description: Licensure; dietitian nutritionists
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: School personnel; emergency glucagon administration.. Description: School personnel; emergency glucagon administration.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Breastfeeding mothers; teachers; accommodation. Description: Breastfeeding mothers; teachers; accommodation
In 2024, Arizona passed a bill titled: School employment; criminal convictions; disclosure. Description: School employment; criminal convictions; disclosure
In 2024, Arizona passed a bill titled: Public schools; noncertificated personnel; discipline. Description: Public schools; noncertificated personnel; discipline
In 2024, Arizona passed a bill titled: Wildland fire prevention special plates. Description: Wildland fire prevention special plates
In 2024, Arizona passed a bill titled: Off-highway vehicles; education requirement. Description: Off-highway vehicles; education requirement
In 2024, Arizona passed a bill titled: Campaign finance report; statewide office. Description: Campaign finance report; statewide office
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Racing; boxing; transfer; gaming commission. Description: Racing; boxing; transfer; gaming commission
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Probate; mediation; jury trials. Description: Probate; mediation; jury trials
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Court-ordered treatment; substance abuse. Description: Court-ordered treatment; substance abuse
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: DCS; parents' rights; vaccinations. Description: DCS; parents' rights; vaccinations
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: School admission; annual parental disclosure. Description: School admission; annual parental disclosure
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; services providers; reimbursement rates.. Description: Appropriations; services providers; reimbursement rates.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Right to jury; parent-child relationship. Description: Right to jury; parent-child relationship
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Group homes; random drug screening.. Description: Group homes; random drug screening.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Criminal damage; fine; business victims. Description: Criminal damage; fine; business victims
In 2024, Arizona passed a bill titled: Aggravated assault; developmental disability; exception. Description: Aggravated assault; developmental disability; exception
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Developmental disabilities; electroconvulsive therapy. Description: Developmental disabilities; electroconvulsive therapy
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Transitional services; long-term care; appropriation. Description: Transitional services; long-term care; appropriation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Artificial intelligence use; aggravating circumstance. Description: Artificial intelligence use; aggravating circumstance
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Officers; school employees; required training. Description: Officers; school employees; required training
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Type 03 districts; student count. Description: Type 03 districts; student count
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Electronic applications; human smuggling. Description: Electronic applications; human smuggling
In 2024, Arizona passed a bill titled: Behavioral health; AHCCCS; health facilities. Description: Behavioral health; AHCCCS; health facilities
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Guardianship; independent medical evaluation. Description: Guardianship; independent medical evaluation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Theft; private arrest. Description: Theft; private arrest
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Parents; bill of rights; protection. Description: Parents; bill of rights; protection
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Developmental disabilities; treatment plans; billing. Description: Developmental disabilities; treatment plans; billing
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Nursing-supported group homes; preceptors. Description: Nursing-supported group homes; preceptors
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: DCS; director; duties. Description: DCS; director; duties
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Study committee; registered sex offenders. Description: Study committee; registered sex offenders
In 2024, Arizona passed a bill titled: Ombudsman; corrections; reporting requirements. Description: Ombudsman; corrections; reporting requirements
In 2024, Arizona passed a bill titled: Sex offender management board; establishment. Description: Sex offender management board; establishment
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Bullion depository; establishment. Description: Bullion depository; establishment
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Nonhealth regulatory boards; challenges; prohibition. Description: Nonhealth regulatory boards; challenges; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Excise tax; jet fuel; definition. Description: Excise tax; jet fuel; definition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Pacific conflict; assessment. Description: Pacific conflict; assessment
In 2024, Arizona passed a bill titled: Subsequent felony; sealing case records. Description: Subsequent felony; sealing case records
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Probation; felony violation; rearrest. Description: Probation; felony violation; rearrest
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Agricultural vaccinations; disclosure.. Description: Agricultural vaccinations; disclosure.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Misbranding; misrepresenting; food products.. Description: Misbranding; misrepresenting; food products.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Images; voter lists; records; penalties. Description: Images; voter lists; records; penalties
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Schools; finance; instruction; accountability; revisions. Description: Schools; finance; instruction; accountability; revisions
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Behavioral health entities; regulation. Description: Behavioral health entities; regulation
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Ballots; ballot paper; custody. Description: Ballots; ballot paper; custody
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Candidate late fees; candidate ineligibility. Description: Candidate late fees; candidate ineligibility
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Common school districts; tuition; expenditures. Description: Common school districts; tuition; expenditures
In 2024, Arizona passed a bill titled: DCS; tiered central registry; hearings. Description: DCS; tiered central registry; hearings
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Municipal development; permits; review. Description: Municipal development; permits; review
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Local ballot measures; supplemental filing. Description: Local ballot measures; supplemental filing
In 2024, Arizona passed a bill titled: Public-private partnership contracts. Description: Public-private partnership contracts
In 2024, Arizona passed a bill titled: Prisoner spendable accounts; restitution. Description: Prisoner spendable accounts; restitution
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Military affairs commission; membership; appropriation. Description: Military affairs commission; membership; appropriation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Master jury list; juror information. Description: Master jury list; juror information
In 2024, Arizona passed a bill titled: Prior felony conviction; aggravated DUI. Description: Prior felony conviction; aggravated DUI
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Antihuman trafficking grant fund; appropriation. Description: Antihuman trafficking grant fund; appropriation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Firefighters; peace officers; PTSD; therapy. Description: Firefighters; peace officers; PTSD; therapy
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Secure behavioral health residential facilities. Description: Secure behavioral health residential facilities
In 2024, Arizona passed a bill titled: Mixed martial arts; boxing; gaming. Description: Mixed martial arts; boxing; gaming
In 2024, Arizona passed a bill titled: Minors; motorcycle helmets; citations. Description: Minors; motorcycle helmets; citations
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: State hospital; bed availability. Description: State hospital; bed availability
In 2024, Arizona passed a bill titled: Peace officers; mutual aid agreements. Description: Peace officers; mutual aid agreements
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Veterans' donations fund; grants. Description: Veterans' donations fund; grants
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Drive by shooting; weapon discharge. Description: Drive by shooting; weapon discharge
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Pascua Yaqui special plates; extension. Description: Pascua Yaqui special plates; extension
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Community colleges; employment contracts; duration. Description: Community colleges; employment contracts; duration
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Public meetings; comments; members. Description: Public meetings; comments; members
In 2024, Arizona passed a bill titled: Darrell Covert; death resolution. Description: Darrell Covert; death resolution
In 2024, Arizona passed a bill titled: Honoring; first African American legislators. Description: Honoring; first African American legislators
In 2024, Arizona passed a bill titled: Death resolution; Kory M. Yule. Description: Death resolution; Kory M. Yule
In 2024, Arizona passed a bill titled: Death resolution; Amy Sue Bhola. Description: Death resolution; Amy Sue Bhola
In 2024, Arizona passed a bill titled: Death resolution; Honorable Lou-Ann Preble. Description: Death resolution; Honorable Lou-Ann Preble
In 2024, Arizona passed a bill titled: Death resolution; Dr. Peter Pingerelli. Description: Death resolution; Dr. Peter Pingerelli
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Supporting Arizona's beef producers. Description: Supporting Arizona's beef producers
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: For-sale housing; development; groundwater replenishment. Description: For-sale housing; development; groundwater replenishment
In 2024, Arizona passed a bill titled: Israel; support. Description: Israel; support
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Tax prohibition; vehicle mileage; monitoring. Description: Tax prohibition; vehicle mileage; monitoring
In 2024, Arizona passed a bill titled: Property tax; refund; nuisance enforcement.. Description: Property tax; refund; nuisance enforcement.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Voting centers; precinct voting. Description: Voting centers; precinct voting
In 2024, Arizona passed a bill titled: Victims of communism day. Description: Victims of communism day
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Drug cartels; terrorist organizations. Description: Drug cartels; terrorist organizations
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Public monies; prohibited expenditures. Description: Public monies; prohibited expenditures
In 2024, Arizona passed a bill titled: Dr. Geraldine Peten; death resolution. Description: Dr. Geraldine Peten; death resolution
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Ballot measures; challenges.. Description: Ballot measures; challenges.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Energy source; restriction; prohibition. Description: Energy source; restriction; prohibition
In 2024, Arizona passed a bill titled: Rural communities; groundwater; tools. Description: Rural communities; groundwater; tools
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Rulemaking; legislative authority. Description: Rulemaking; legislative authority
In 2024, Arizona passed a bill titled: Daughters of American Revolution. Description: Daughters of American Revolution
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Elections; foreign contributions; donations; certification. Description: Elections; foreign contributions; donations; certification
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Legislative districts; population; census; citizenship. Description: Legislative districts; population; census; citizenship
In 2024, Arizona passed a bill titled: Border; benefits; fentanyl; illegal entry. Description: Border; benefits; fentanyl; illegal entry
In 2024, Arizona passed a bill titled: Expenditure limit; school districts; authorization. Description: Expenditure limit; school districts; authorization
In 2024, Arizona passed a bill titled: Sandra Day O'Connor; death resolution. Description: Sandra Day O'Connor; death resolution
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Firearms; contracts; prohibited practices. Description: Firearms; contracts; prohibited practices
In 2024, Arizona passed a bill titled: NCSL; fiftieth anniversary. Description: NCSL; fiftieth anniversary
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Property tax exemption; virtual currency. Description: Property tax exemption; virtual currency
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Voting; qualifications; methods.. Description: Voting; qualifications; methods.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Rulemaking; legislative ratification; regulatory costs. Description: Rulemaking; legislative ratification; regulatory costs
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: State retirement systems; digital assets. Description: State retirement systems; digital assets
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Preferential treatment; discrimination; prohibited.. Description: Preferential treatment; discrimination; prohibited.
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: General appropriation bill; continuing appropriation. Description: General appropriation bill; continuing appropriation
In 2024, Arizona passed a bill titled: Sex trafficking; child; natural life. Description: Sex trafficking; child; natural life
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: General election day; all offices. Description: General election day; all offices
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Recognizing public safety telecommunicators. Description: Recognizing public safety telecommunicators
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: Cities; towns; elections. Description: Cities; towns; elections
In 2024, Arizona passed a bill titled: Tipped workers; wages. Description: Tipped workers; wages
In 2024, Arizona passed a bill titled: Ballot measures; challenges. Description: Ballot measures; challenges
In 2024, Arizona passed a bill titled: Support; Texas; southern border. Description: Support; Texas; southern border
In 2024, Arizona passed a bill titled: Judicial retention elections. Description: Judicial retention elections
In 2024, Arizona passed a bill titled: United States; Taiwan; supporting trade.. Description: United States; Taiwan; supporting trade.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Jim Weiers; death resolution. Description: Jim Weiers; death resolution
In 2024, Arizona passed a bill titled: Phoenix-Mesa gateway airport; reuse zone. Description: Phoenix-Mesa gateway airport; reuse zone
In 2024, Arizona passed a bill titled: Private property; sale; veterans affairs.. Description: Private property; sale; veterans affairs.
In 2024, Arizona passed a bill titled: Reevaluate restrictions; chemical industry. Description: Reevaluate restrictions; chemical industry
In 2024, Arizona engrossed a bill titled: National guard; mobilization; border. Description: National guard; mobilization; border
In 2024, Arizona passed a bill titled: Federal land acquisition; acreage return. Description: Federal land acquisition; acreage return
In 2024, Arizona passed a bill titled: Federal lands; transfer to states. Description: Federal lands; transfer to states
In 2024, Arizona passed a bill titled: Federal lands; natural resources; permission. Description: Federal lands; natural resources; permission
In 2024, Arizona passed a bill titled: Grand Canyon Footprints monument; repeal. Description: Grand Canyon Footprints monument; repeal
In 2024, Arizona passed a bill titled: Urging Congress; Antiquities Act; repeal. Description: Urging Congress; Antiquities Act; repeal
In 2024, Arizona passed a bill titled: Space national guard; urging establishment. Description: Space national guard; urging establishment
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Department of health services; rulemaking. Description: Department of health services; rulemaking
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: DOC officers; personnel system; covered. Description: DOC officers; personnel system; covered
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Corporate income tax; rates. Description: Corporate income tax; rates
In 2023, Arizona passed a bill titled: Foreign captive insurers; definition. Description: Foreign captive insurers; definition
In 2023, Arizona passed a bill titled: Insurance; liquidity; financial assessment. Description: Insurance; liquidity; financial assessment
In 2023, Arizona passed a bill titled: Insurance; group excess liability. Description: Insurance; group excess liability
In 2023, Arizona passed a bill titled: ASRS; contribution prepayment. Description: ASRS; contribution prepayment
In 2023, Arizona passed a bill titled: ASRS; retirement application; changes. Description: ASRS; retirement application; changes
In 2023, Arizona passed a bill titled: Banking; licensing; fees; insurer reporting. Description: Banking; licensing; fees; insurer reporting
In 2023, Arizona passed a bill titled: State board of accountancy; continuation. Description: State board of accountancy; continuation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Repeal; massage therapy; communication proficiency. Description: Repeal; massage therapy; communication proficiency
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: STOs; scholarships; corporate tax credits. Description: STOs; scholarships; corporate tax credits
In 2023, Arizona passed a bill titled: Retirement plans; plan election; rehire. Description: Retirement plans; plan election; rehire
In 2023, Arizona passed a bill titled: Food handler certificates; training; exemption. Description: Food handler certificates; training; exemption
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Counties; committed youth contributions; repeal. Description: Counties; committed youth contributions; repeal
In 2023, Arizona passed a bill titled: Licensing; permitting; criteria; clarity. Description: Licensing; permitting; criteria; clarity
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: ASRS; contribution prepayment; appropriation. Description: ASRS; contribution prepayment; appropriation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Water; report; fees; levee. Description: Water; report; fees; levee
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; on-farm efficiency fund. Description: Appropriation; on-farm efficiency fund
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; unfunded liability; CORP. Description: Appropriation; unfunded liability; CORP
In 2023, Arizona passed a bill titled: PSPRS; contribution rates. Description: PSPRS; contribution rates
In 2023, Arizona passed a bill titled: ASRS; supplemental deferral plan; participation. Description: ASRS; supplemental deferral plan; participation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Dental board; formal hearings. Description: Dental board; formal hearings
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Dentists; registration; civil penalty; repeal. Description: Dentists; registration; civil penalty; repeal
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Industrial development bonds; preapproval; threshold. Description: Industrial development bonds; preapproval; threshold
In 2023, Arizona passed a bill titled: Mental health; voluntary evaluations; payment. Description: Mental health; voluntary evaluations; payment
In 2023, Arizona passed a bill titled: Acute care services; pilot program. Description: Acute care services; pilot program
In 2023, Arizona passed a bill titled: Physician assistants; supervision; collaboration. Description: Physician assistants; supervision; collaboration
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Municipal general plan; adoption. Description: Municipal general plan; adoption
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Board of psychologist examiners. Description: Board of psychologist examiners
In 2023, Arizona passed a bill titled: Cosmetology licensure compact. Description: Cosmetology licensure compact
In 2023, Arizona passed a bill titled: Counties; advertising contracts; term; notice. Description: Counties; advertising contracts; term; notice
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Nurse-home visitation; program; appropriations. Description: Nurse-home visitation; program; appropriations
In 2023, Arizona passed a bill titled: Probation; work time credits; reporting.. Description: Probation; work time credits; reporting.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Classroom-based preparation program; employment. Description: Classroom-based preparation program; employment
In 2023, Arizona passed a bill titled: Schools; requirements; revisions. Description: Schools; requirements; revisions
In 2023, Arizona passed a bill titled: License plates; special plates. Description: License plates; special plates
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; State Routes; 238; 347. Description: Appropriation; State Routes; 238; 347
In 2023, Arizona passed a bill titled: Property tax exemption; disability; qualifications. Description: Property tax exemption; disability; qualifications
In 2023, Arizona passed a bill titled: Banks; financial institutions; personal information. Description: Banks; financial institutions; personal information
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Counties; elections; state audits. Description: Counties; elections; state audits
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; dementia awareness. Description: Appropriation; dementia awareness
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Military veterans; surviving spouses; scholarships. Description: Military veterans; surviving spouses; scholarships
In 2023, Arizona passed a bill titled: Emergency and military affairs; continuation. Description: Emergency and military affairs; continuation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Clarkdale bridge. Description: Appropriation; Clarkdale bridge
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; SR 303; Route 60. Description: Appropriation; SR 303; Route 60
In 2023, Arizona passed a bill titled: Gray water; residential standards; rules. Description: Gray water; residential standards; rules
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Open meetings; capacity; posting; violation. Description: Open meetings; capacity; posting; violation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Dude ranches; historical markers. Description: Dude ranches; historical markers
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Governmental entities; proxy voting; prohibitions. Description: Governmental entities; proxy voting; prohibitions
In 2023, Arizona passed a bill titled: DHS; licensure; group homes. Description: DHS; licensure; group homes
In 2023, Arizona passed a bill titled: Good Samaritan; medical assistance. Description: Good Samaritan; medical assistance
In 2023, Arizona passed a bill titled: Child sex doll; exploitation. Description: Child sex doll; exploitation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Don Bolles memorial.. Description: Don Bolles memorial.
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Massage therapy; communication proficiency; repeal. Description: Massage therapy; communication proficiency; repeal
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Special plates; deadline extension. Description: Special plates; deadline extension
In 2023, Arizona passed a bill titled: Drug overdose fatality review teams. Description: Drug overdose fatality review teams
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; department of public safety. Description: Appropriation; department of public safety
In 2023, Arizona passed a bill titled: Wills; electronic signatures; requirements. Description: Wills; electronic signatures; requirements
In 2023, Arizona passed a bill titled: Claimant; guardian ad litem; procedure. Description: Claimant; guardian ad litem; procedure
In 2023, Arizona passed a bill titled: Cosmetology instructors. Description: Cosmetology instructors
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Software licensure. Description: Software licensure
In 2023, Arizona passed a bill titled: Department of liquor licenses; continuation. Description: Department of liquor licenses; continuation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Economic opportunity; industrial development authority. Description: Economic opportunity; industrial development authority
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Supplemental nutrition assistance program; eligibility. Description: Supplemental nutrition assistance program; eligibility
In 2023, Arizona passed a bill titled: Case management; remote access; requirements. Description: Case management; remote access; requirements
In 2023, Arizona passed a bill titled: Session law; font color. Description: Session law; font color
In 2023, Arizona passed a bill titled: Hazardous waste manifest resubmittals; fees. Description: Hazardous waste manifest resubmittals; fees
In 2023, Arizona passed a bill titled: Hazardous air pollutants program. Description: Hazardous air pollutants program
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; brackish groundwater; studies; review. Description: Appropriation; brackish groundwater; studies; review
In 2023, Arizona passed a bill titled: Power authority; projects; energy storage. Description: Power authority; projects; energy storage
In 2023, Arizona passed a bill titled: Liquor; licensing; processes; procedures. Description: Liquor; licensing; processes; procedures
In 2023, Arizona passed a bill titled: ADOA; alternative routes applicants. Description: ADOA; alternative routes applicants
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; fentanyl prosecution; testing; fund. Description: Appropriation; fentanyl prosecution; testing; fund
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Eligible organizations; registration; childcare monies. Description: Eligible organizations; registration; childcare monies
In 2023, Arizona passed a bill titled: Sales; home solicitation. Description: Sales; home solicitation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Appraiser; claims; time limitation. Description: Appraiser; claims; time limitation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Unclaimed property; notice; distribution. Description: Unclaimed property; notice; distribution
In 2023, Arizona passed a bill titled: Condominiums; insurance coverage; claims. Description: Condominiums; insurance coverage; claims
In 2023, Arizona passed a bill titled: Funeral practices; transportation protection agreements. Description: Funeral practices; transportation protection agreements
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Interstate 10; Jackrabbit Trail. Description: Appropriation; Interstate 10; Jackrabbit Trail
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Little Colorado River levee. Description: Appropriation; Little Colorado River levee
In 2023, Arizona passed a bill titled: Roundabouts; right-of-way; large vehicles. Description: Roundabouts; right-of-way; large vehicles
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; State Route 24. Description: Appropriation; State Route 24
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Insurance; claims; appeals; provider credentialing. Description: Insurance; claims; appeals; provider credentialing
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: School districts; superintendents; contracts. Description: School districts; superintendents; contracts
In 2023, Arizona passed a bill titled: Transportation; vehicle sales; license providers. Description: Transportation; vehicle sales; license providers
In 2023, Arizona passed a bill titled: Liquor; purchase; identification. Description: Liquor; purchase; identification
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Probationers; search; seizure authority. Description: Probationers; search; seizure authority
In 2023, Arizona passed a bill titled: Planned community authority; public roadways. Description: Planned community authority; public roadways
In 2023, Arizona passed a bill titled: Homeowners' associations; political activity. Description: Homeowners' associations; political activity
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Misdemeanor expungement; requirements; procedure. Description: Misdemeanor expungement; requirements; procedure
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Auditor general; law enforcement bonus. Description: Auditor general; law enforcement bonus
In 2023, Arizona passed a bill titled: Child placement; relative search; notice.. Description: Child placement; relative search; notice.
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Voting; procedures; electors in detention. Description: Voting; procedures; electors in detention
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; coordinated reentry planning. Description: Appropriation; coordinated reentry planning
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Tuition; family; posttraumatic stress; suicide. Description: Tuition; family; posttraumatic stress; suicide
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; preventive dental care. Description: AHCCCS; preventive dental care
In 2023, Arizona passed a bill titled: Prisoners; medical records; family access. Description: Prisoners; medical records; family access
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: County jails; education programs; appropriation. Description: County jails; education programs; appropriation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Outpatient treatment centers; exemption. Description: Outpatient treatment centers; exemption
In 2023, Arizona passed a bill titled: Permits; automated permitting platform. Description: Permits; automated permitting platform
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: State lake improvement fund; appropriation. Description: State lake improvement fund; appropriation
In 2023, Arizona passed a bill titled: State land transfer; Bullhead City. Description: State land transfer; Bullhead City
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Agricultural land; foreign ownership; prohibition. Description: Agricultural land; foreign ownership; prohibition
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Officials; political action committee prohibition. Description: Officials; political action committee prohibition
In 2023, Arizona passed a bill titled: Mobile homes; recreational vehicles; fund. Description: Mobile homes; recreational vehicles; fund
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Grazing operations; energy projects; compensation. Description: Grazing operations; energy projects; compensation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Police response time; study committee. Description: Police response time; study committee
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Law enforcement; families; tuition scholarships. Description: Law enforcement; families; tuition scholarships
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; healthcare; interoperability. Description: Appropriation; healthcare; interoperability
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Occupational licenses; convictions. Description: Occupational licenses; convictions
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: EORP; appropriations; repayment. Description: EORP; appropriations; repayment
In 2023, Arizona passed a bill titled: Workers' compensation; firefighters; rate deviation. Description: Workers' compensation; firefighters; rate deviation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Supplemental appropriations; AHCCCS; adjustments. Description: Supplemental appropriations; AHCCCS; adjustments
In 2023, Arizona passed a bill titled: Pensions; domestic relations orders. Description: Pensions; domestic relations orders
In 2023, Arizona passed a bill titled: Board of supervisors; powers; water. Description: Board of supervisors; powers; water
In 2023, Arizona passed a bill titled: Vehicle emissions inspections; enactment date. Description: Vehicle emissions inspections; enactment date
In 2023, Arizona passed a bill titled: Navigable stream adjudication commission; extension. Description: Navigable stream adjudication commission; extension
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Real estate; water service; study. Description: Real estate; water service; study
In 2023, Arizona passed a bill titled: Smart and safe fund; distribution. Description: Smart and safe fund; distribution
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; groundwater; Santa Rosa canal. Description: Appropriation; groundwater; Santa Rosa canal
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Pinal East-West Corridor. Description: Appropriation; Pinal East-West Corridor
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Prescription digital therapeutics; pilot program. Description: Prescription digital therapeutics; pilot program
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Developmental disabilities; Prader-Willi syndrome. Description: Developmental disabilities; Prader-Willi syndrome
In 2023, Arizona passed a bill titled: ASDB; continuation. Description: ASDB; continuation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Anesthesiologist assistants; licensure. Description: Anesthesiologist assistants; licensure
In 2023, Arizona passed a bill titled: Schools; governing board members; employment. Description: Schools; governing board members; employment
In 2023, Arizona passed a bill titled: Suspension; requirements; K-4 students. Description: Suspension; requirements; K-4 students
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; rapid genome sequencing. Description: AHCCCS; rapid genome sequencing
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Government investments; plans; fiduciaries; products. Description: Government investments; plans; fiduciaries; products
In 2023, Arizona passed a bill titled: Dental hygienists; scope of practice. Description: Dental hygienists; scope of practice
In 2023, Arizona passed a bill titled: Aggravated assault; law enforcement employees. Description: Aggravated assault; law enforcement employees
In 2023, Arizona passed a bill titled: Law enforcement merit system; continuation. Description: Law enforcement merit system; continuation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Sexual assault kits; victim notification. Description: Sexual assault kits; victim notification
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Backyard fowl; regulation; prohibition. Description: Backyard fowl; regulation; prohibition
In 2023, Arizona passed a bill titled: Failure to return vehicle. Description: Failure to return vehicle
In 2023, Arizona passed a bill titled: Ambush; police; sentencing enhancement. Description: Ambush; police; sentencing enhancement
In 2023, Arizona passed a bill titled: Prescriptions; approval; controlled substance. Description: Prescriptions; approval; controlled substance
In 2023, Arizona passed a bill titled: Transmission lines; definition. Description: Transmission lines; definition
In 2023, Arizona passed a bill titled: Do-not-call list; text messages. Description: Do-not-call list; text messages
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Nutrition assistance; transition pilot program. Description: Nutrition assistance; transition pilot program
In 2023, Arizona passed a bill titled: Outdoor recreation coordinating commission; continuation. Description: Outdoor recreation coordinating commission; continuation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Arizona state parks board; continuation. Description: Arizona state parks board; continuation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Grain research council; continuation. Description: Grain research council; continuation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Child abuse; investigations; forensic interview. Description: Child abuse; investigations; forensic interview
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Glassford Dells regional park. Description: Appropriation; Glassford Dells regional park
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Schools; pledge of allegiance; requirement. Description: Schools; pledge of allegiance; requirement
In 2023, Arizona passed a bill titled: Barbering; cosmetology; salons; unlicensed employees. Description: Barbering; cosmetology; salons; unlicensed employees
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Railroads; annual safety inspections. Description: Railroads; annual safety inspections
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Classroom instruction; posting requirements. Description: Classroom instruction; posting requirements
In 2023, Arizona passed a bill titled: Mortgaged property; tax statements; email. Description: Mortgaged property; tax statements; email
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Housing; zoning; regulation; preemption. Description: Housing; zoning; regulation; preemption
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Live, remote instruction; incentive bonuses. Description: Live, remote instruction; incentive bonuses
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Fire incident management fund; appropriation. Description: Fire incident management fund; appropriation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; greater Arizona transportation projects. Description: Appropriations; greater Arizona transportation projects
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Large school districts; division; election. Description: Large school districts; division; election
In 2023, Arizona passed a bill titled: Zoning ordinances; property rights; costs. Description: Zoning ordinances; property rights; costs
In 2023, Arizona passed a bill titled: Eyelash technicians; registration... Description: Eyelash technicians; registration..
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Search and rescue equipment fund. Description: Search and rescue equipment fund
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Businesses; requirement to accept cash. Description: Businesses; requirement to accept cash
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Dietitian nutritionists; licensure.. Description: Dietitian nutritionists; licensure.
In 2023, Arizona passed a bill titled: DCS; federal benefits; dependent children.. Description: DCS; federal benefits; dependent children.
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: City water provider; requirements; service. Description: City water provider; requirements; service
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: On-call health services; appropriations. Description: On-call health services; appropriations
In 2023, Arizona passed a bill titled: Hospitals; physicians; dispensing opioids. Description: Hospitals; physicians; dispensing opioids
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Happy Valley Road. Description: Appropriation; Happy Valley Road
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Governor's declaration; fiscal impact analysis. Description: Governor's declaration; fiscal impact analysis
In 2023, Arizona passed a bill titled: Emergency medical technicians; military reciprocity. Description: Emergency medical technicians; military reciprocity
In 2023, Arizona passed a bill titled: Seller disclosure; water; solar; batteries. Description: Seller disclosure; water; solar; batteries
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Elections; early ballot drop boxes. Description: Elections; early ballot drop boxes
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Agricultural workforce program; apprentices; appropriation.. Description: Agricultural workforce program; apprentices; appropriation.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Interstate compact; military children; revisions. Description: Interstate compact; military children; revisions
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Children's behavioral health services fund. Description: Children's behavioral health services fund
In 2023, Arizona passed a bill titled: Board members; condominiums; planned communities. Description: Board members; condominiums; planned communities
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; transition program. Description: Prisoners; transition program
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Watercraft; boating; regulations. Description: Watercraft; boating; regulations
In 2023, Arizona passed a bill titled: Private residential facilities; instructional days. Description: Private residential facilities; instructional days
In 2023, Arizona passed a bill titled: AHCCCS; redeterminations; appropriation. Description: AHCCCS; redeterminations; appropriation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Residential care institutions; inspections. Description: Residential care institutions; inspections
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; simulators; law enforcement; probation. Description: Appropriation; simulators; law enforcement; probation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; department of agriculture; staffing. Description: Appropriations; department of agriculture; staffing
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: State aviation fund; appropriation. Description: State aviation fund; appropriation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; wolf depredation investigator. Description: Appropriation; wolf depredation investigator
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Street encampments; safety; health requirements. Description: Street encampments; safety; health requirements
In 2023, Arizona passed a bill titled: Missing children; alert; notification; reporting. Description: Missing children; alert; notification; reporting
In 2023, Arizona passed a bill titled: School districts; organizational meeting; deadline. Description: School districts; organizational meeting; deadline
In 2023, Arizona passed a bill titled: Prohibition; biosolids; land application. Description: Prohibition; biosolids; land application
In 2023, Arizona passed a bill titled: State agencies; veterans status; inquiry. Description: State agencies; veterans status; inquiry
In 2023, Arizona passed a bill titled: Reviser's technical corrections; 2023. Description: Reviser's technical corrections; 2023
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; border; law enforcement; prosecution. Description: Appropriation; border; law enforcement; prosecution
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Schools; safety training; pilot program. Description: Schools; safety training; pilot program
In 2023, Arizona passed a bill titled: Trauma counseling; 911 dispatchers. Description: Trauma counseling; 911 dispatchers
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; department of veterans' services. Description: Appropriation; department of veterans' services
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; DPS; mobile radio system. Description: Appropriation; DPS; mobile radio system
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Expiration date; eggs; definition. Description: Expiration date; eggs; definition
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; DPS; uniform allowance. Description: Appropriation; DPS; uniform allowance
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation: State Route 85. Description: Appropriation: State Route 85
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Graduate medical education; residency programs. Description: Graduate medical education; residency programs
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; real-time crime center. Description: Appropriation; real-time crime center
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; DPS; standby pay. Description: Appropriation; DPS; standby pay
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Mohave wash recharge basin. Description: Appropriation; Mohave wash recharge basin
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Forestry and fire management; appropriation. Description: Forestry and fire management; appropriation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: State parks heritage fund; appropriation. Description: State parks heritage fund; appropriation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Public records; time frame. Description: Public records; time frame
In 2023, Arizona passed a bill titled: Public infrastructure improvements; reimbursement. Description: Public infrastructure improvements; reimbursement
In 2023, Arizona passed a bill titled: Health boards; AHCCCS; continuation.. Description: Health boards; AHCCCS; continuation.
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Livestock compensation; appropriation. Description: Livestock compensation; appropriation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Municipal notices and ordinances; posting. Description: Municipal notices and ordinances; posting
In 2023, Arizona passed a bill titled: Nuclear emergency management; appropriations; assessments. Description: Nuclear emergency management; appropriations; assessments
In 2023, Arizona passed a bill titled: Personal flotation devices; rowing; exception. Description: Personal flotation devices; rowing; exception
In 2023, Arizona passed a bill titled: Colleges; universities; free speech zones. Description: Colleges; universities; free speech zones
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Eyeglasses; prescriptions. Description: Eyeglasses; prescriptions
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; speech therapy. Description: AHCCCS; speech therapy
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; cochlear implants. Description: AHCCCS; cochlear implants
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Collaborative care; appropriation. Description: Collaborative care; appropriation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Residential picketing; offense. Description: Residential picketing; offense
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Marijuana tax; collection; report; enforcement. Description: Marijuana tax; collection; report; enforcement
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Developmental disabilities; spina bifida.. Description: Developmental disabilities; spina bifida.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Setting aside conviction; certificate eligibility. Description: Setting aside conviction; certificate eligibility
In 2023, Arizona passed a bill titled: Probate advisory panel; establishment. Description: Probate advisory panel; establishment
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Cybersecurity software; appropriation. Description: Cybersecurity software; appropriation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Student discipline; nonattendance; suspension; requirements. Description: Student discipline; nonattendance; suspension; requirements
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: License plates; professional soccer. Description: License plates; professional soccer
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Arbitrators; appointment requirements. Description: Arbitrators; appointment requirements
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Criminal trespass; aiding peace officer. Description: Criminal trespass; aiding peace officer
In 2023, Arizona passed a bill titled: Homeowners' associations; Betsy Ross flag. Description: Homeowners' associations; Betsy Ross flag
In 2023, Arizona passed a bill titled: Census adjustment; population threshold. Description: Census adjustment; population threshold
In 2023, Arizona passed a bill titled: Insurance coverage; biomarker testing. Description: Insurance coverage; biomarker testing
In 2023, Arizona passed a bill titled: Veterinary medicine; electronic means. Description: Veterinary medicine; electronic means
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Students; civics education; development program. Description: Students; civics education; development program
In 2023, Arizona passed a bill titled: Funding; full-service crime labs. Description: Funding; full-service crime labs
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Information return of sales; report. Description: Information return of sales; report
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Animal shelter; rescue organization; definition. Description: Animal shelter; rescue organization; definition
In 2023, Arizona passed a bill titled: Public officials; home addresses; confidentiality. Description: Public officials; home addresses; confidentiality
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Minors; capacity to consent; shelter. Description: Minors; capacity to consent; shelter
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; widening; I-10. Description: Appropriation; widening; I-10
In 2023, Arizona passed a bill titled: Study committee; animal control standards. Description: Study committee; animal control standards
In 2023, Arizona passed a bill titled: Police dogs; emergency treatment. Description: Police dogs; emergency treatment
In 2023, Arizona passed a bill titled: Jails; mental health; evaluations; treatment. Description: Jails; mental health; evaluations; treatment
In 2023, Arizona passed a bill titled: Podiatric medical assistants; radiation; exemption. Description: Podiatric medical assistants; radiation; exemption
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; health innovation trust fund. Description: Appropriation; health innovation trust fund
In 2023, Arizona passed a bill titled: Time limitation; DUI prosecutions. Description: Time limitation; DUI prosecutions
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Professional licensure fees; waiver; reduction. Description: Professional licensure fees; waiver; reduction
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Identification; traffic violations. Description: Identification; traffic violations
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Attorney discipline; revocation; prohibited basis. Description: Attorney discipline; revocation; prohibited basis
In 2023, Arizona passed a bill titled: Truck routes; designation. Description: Truck routes; designation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Truck routes; signage. Description: Truck routes; signage
In 2023, Arizona passed a bill titled: Transportation excise tax; Maricopa County. Description: Transportation excise tax; Maricopa County
In 2023, Arizona passed a bill titled: Administrative review; approvals; developments. Description: Administrative review; approvals; developments
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Procurement; information disclosure; bidders. Description: Procurement; information disclosure; bidders
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Income tax; credit; labor costs. Description: Income tax; credit; labor costs
In 2023, Arizona passed a bill titled: Recorded documents; property; notification. Description: Recorded documents; property; notification
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Schools; flags; constitution; display; penalty. Description: Schools; flags; constitution; display; penalty
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Land sales; foreign entities; prohibition. Description: Land sales; foreign entities; prohibition
In 2023, Arizona passed a bill titled: Deferred payments; prohibition. Description: Deferred payments; prohibition
In 2023, Arizona passed a bill titled: Residential leases; municipal tax exemption. Description: Residential leases; municipal tax exemption
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; spaying and neutering fund. Description: Appropriation; spaying and neutering fund
In 2023, Arizona passed a bill titled: Appropriations; named claimants. Description: Appropriations; named claimants
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Housing grants; military; veteran; homeless. Description: Housing grants; military; veteran; homeless
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Business; discrimination prohibition; social criteria. Description: Business; discrimination prohibition; social criteria
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Government investments; products; fiduciaries; plans. Description: Government investments; products; fiduciaries; plans
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Elections; voting centers; polling places. Description: Elections; voting centers; polling places
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Early ballot drop off; identification. Description: Early ballot drop off; identification
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Voter registration events; posting. Description: Voter registration events; posting
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Voting registrations; ballot requests; source. Description: Voting registrations; ballot requests; source
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Central bank digital currency; prohibition. Description: Central bank digital currency; prohibition
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Student activity fees; conscience exemption. Description: Student activity fees; conscience exemption
In 2023, Arizona passed a bill titled: Law enforcement; video recordings; fee. Description: Law enforcement; video recordings; fee
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Catalytic converters; crime; classification. Description: Catalytic converters; crime; classification
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Income tax; subtraction; adoption fees. Description: Income tax; subtraction; adoption fees
In 2023, Arizona passed a bill titled: Hospitals; discharge planning; patient assessments. Description: Hospitals; discharge planning; patient assessments
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; naturopathic physicians. Description: AHCCCS; naturopathic physicians
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Drug paraphernalia; testing; analyzing; repeal. Description: Drug paraphernalia; testing; analyzing; repeal
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Affordable housing; development standards; report. Description: Affordable housing; development standards; report
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Bond or override; contracts; prohibition. Description: Bond or override; contracts; prohibition
In 2023, Arizona passed a bill titled: Workers' compensation; fraud investigations; adjudications. Description: Workers' compensation; fraud investigations; adjudications
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Unemployment insurance; benefit amounts; definition. Description: Unemployment insurance; benefit amounts; definition
In 2023, Arizona passed a bill titled: Real estate appraisers; licensure classifications.. Description: Real estate appraisers; licensure classifications.
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Clarkdale bridge.. Description: Appropriation; Clarkdale bridge.
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Ballot drop boxes; requirements; appropriation. Description: Ballot drop boxes; requirements; appropriation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Conformity; internal revenue code. Description: Conformity; internal revenue code
In 2023, Arizona passed a bill titled: Fire district bonding; limitation. Description: Fire district bonding; limitation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Public retirement systems; plan election. Description: Public retirement systems; plan election
In 2023, Arizona passed a bill titled: Average daily membership; student withdrawals. Description: Average daily membership; student withdrawals
In 2023, Arizona passed a bill titled: Health professionals; address; confidentiality. Description: Health professionals; address; confidentiality
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Pulsar manipulation device; prohibited. Description: Pulsar manipulation device; prohibited
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Early voting; identification; signature. Description: Early voting; identification; signature
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: ABOR; reporting requirements; revisions. Description: ABOR; reporting requirements; revisions
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Arizona promise program; private universities. Description: Arizona promise program; private universities
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; STEM; learning; workforce development.. Description: Appropriation; STEM; learning; workforce development.
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Exchange programs; student count.. Description: Exchange programs; student count.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Foster care; children; parents; rights. Description: Foster care; children; parents; rights
In 2023, Arizona passed a bill titled: Regulation; permissible consumer fireworks. Description: Regulation; permissible consumer fireworks
In 2023, Arizona passed a bill titled: Municipal tax code commission; continuation. Description: Municipal tax code commission; continuation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Department of revenue; administration. Description: Department of revenue; administration
In 2023, Arizona passed a bill titled: Disbursements; applicability; definition. Description: Disbursements; applicability; definition
In 2023, Arizona passed a bill titled: State veterinarian; certified rabies vaccinator. Description: State veterinarian; certified rabies vaccinator
In 2023, Arizona passed a bill titled: Juvenile offenders; monetary sanctions; repeal. Description: Juvenile offenders; monetary sanctions; repeal
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Restored salvage vehicle titles; inspections. Description: Restored salvage vehicle titles; inspections
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Banking; fees; licensing. Description: Banking; fees; licensing
In 2023, Arizona passed a bill titled: Foster children; education; best interest. Description: Foster children; education; best interest
In 2023, Arizona passed a bill titled: Commercial vehicles; penalty; civil; criminal. Description: Commercial vehicles; penalty; civil; criminal
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Fire incident management fund; appropriation.. Description: Fire incident management fund; appropriation.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Dropout recovery programs; revisions. Description: Dropout recovery programs; revisions
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Education and career exploration program. Description: Education and career exploration program
In 2023, Arizona passed a bill titled: Funeral services; DHS; advisory committee. Description: Funeral services; DHS; advisory committee
In 2023, Arizona passed a bill titled: County attorney; representation; duties. Description: County attorney; representation; duties
In 2023, Arizona passed a bill titled: Naturopathic physicians medical board. Description: Naturopathic physicians medical board
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Alzheimer's disease state plan; appropriation. Description: Alzheimer's disease state plan; appropriation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Hospitals; fingerprints; private investigators; identification. Description: Hospitals; fingerprints; private investigators; identification
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Water infrastructure; commerce grant fund. Description: Water infrastructure; commerce grant fund
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: State parks; lottery; heritage fund. Description: State parks; lottery; heritage fund
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; developmental disabilities programs. Description: Appropriations; developmental disabilities programs
In 2023, Arizona passed a bill titled: Dental board; business entities; records. Description: Dental board; business entities; records
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; State Route 347.. Description: Appropriation; State Route 347.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Tax exemptions; affidavit. Description: Tax exemptions; affidavit
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: State agencies; payments; cryptocurrency. Description: State agencies; payments; cryptocurrency
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Virtual currency; property tax exemption. Description: Virtual currency; property tax exemption
In 2023, Arizona passed a bill titled: Board of tax appeals; continuation. Description: Board of tax appeals; continuation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; crime victim notification fund. Description: Appropriations; crime victim notification fund
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Recycling fund; appropriation. Description: Recycling fund; appropriation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Medical licensing; study committee. Description: Medical licensing; study committee
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Opioids; containers; labeling; requirements; repeal. Description: Opioids; containers; labeling; requirements; repeal
In 2023, Arizona passed a bill titled: Small businesses; income tax; rate. Description: Small businesses; income tax; rate
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Business personal property; tax exemption. Description: Business personal property; tax exemption
In 2023, Arizona passed a bill titled: Open meetings; capacity. Description: Open meetings; capacity
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Hemp-derived products; regulation. Description: Hemp-derived products; regulation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: CTEs; in-demand programs; funding. Description: CTEs; in-demand programs; funding
In 2023, Arizona passed a bill titled: Early ballot delivery; instruction requirements. Description: Early ballot delivery; instruction requirements
In 2023, Arizona passed a bill titled: Computer data centers; TPT; refund. Description: Computer data centers; TPT; refund
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Assessed valuation; class one property. Description: Assessed valuation; class one property
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Housing trust fund; rural areas. Description: Housing trust fund; rural areas
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Income tax; rebate. Description: Income tax; rebate
In 2023, Arizona passed a bill titled: Dental board; annual report; website. Description: Dental board; annual report; website
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Lifetime probation; sexual offenses; termination. Description: Lifetime probation; sexual offenses; termination
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Obstetric services; rural communities; recommendations. Description: Obstetric services; rural communities; recommendations
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Telecommunications fund; report; posting. Description: Telecommunications fund; report; posting
In 2023, Arizona passed a bill titled: Inmates; documentation; workforce reentry.. Description: Inmates; documentation; workforce reentry.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Conservatorship; guardianship; policies; procedures. Description: Conservatorship; guardianship; policies; procedures
In 2023, Arizona passed a bill titled: Sex offender registration; online identifiers. Description: Sex offender registration; online identifiers
In 2023, Arizona passed a bill titled: Inauguration expenses; promotional fund account. Description: Inauguration expenses; promotional fund account
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Disruption; educational institution; concealed weapon. Description: Disruption; educational institution; concealed weapon
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Home arrest; electronic monitoring. Description: Home arrest; electronic monitoring
In 2023, Arizona passed a bill titled: Constables; salaries. Description: Constables; salaries
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Aggravated unlawful flight; law enforcement. Description: Aggravated unlawful flight; law enforcement
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Agricultural workforce program; apprentices; appropriation. Description: Agricultural workforce program; apprentices; appropriation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Antihuman trafficking grant fund; appropriation. Description: Antihuman trafficking grant fund; appropriation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Vehicle mileage; tracking; tax; prohibitions. Description: Vehicle mileage; tracking; tax; prohibitions
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: General plan; transportation; independent study. Description: General plan; transportation; independent study
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Transportation system performance; ADOT. Description: Transportation system performance; ADOT
In 2023, Arizona passed a bill titled: Emergency response; students with disabilities. Description: Emergency response; students with disabilities
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Backyard fowl; regulation; prohibition. Description: Backyard fowl; regulation; prohibition
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Liquor licenses; prohibition; county island. Description: Liquor licenses; prohibition; county island
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Schools; sexually explicit materials; classification. Description: Schools; sexually explicit materials; classification
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: TPT; administration; remote sellers. Description: TPT; administration; remote sellers
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; business services; salaries; study. Description: Appropriation; business services; salaries; study
In 2023, Arizona passed a bill titled: Database; health professionals; license revocations. Description: Database; health professionals; license revocations
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Advanced practice nurses; compact. Description: Advanced practice nurses; compact
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Deputy constable appointments; website notification. Description: Deputy constable appointments; website notification
In 2023, Arizona passed a bill titled: Toll roads; conversion; prohibition. Description: Toll roads; conversion; prohibition
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Health professionals; pregnant women; information. Description: Health professionals; pregnant women; information
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: National guard; active duty; requirements. Description: National guard; active duty; requirements
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; space analog program. Description: Appropriation; space analog program
In 2023, Arizona passed a bill titled: Certified peace officers; hiring reimbursement. Description: Certified peace officers; hiring reimbursement
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Gross income subtractions; uniformed services. Description: Gross income subtractions; uniformed services
In 2023, Arizona passed a bill titled: Appropriation; deputies; detention officers. Description: Appropriation; deputies; detention officers
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Civil air patrol; appropriation. Description: Civil air patrol; appropriation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Pharmacy benefit managers; certificate requirements. Description: Pharmacy benefit managers; certificate requirements
In 2023, Arizona passed a bill titled: Water infrastructure finance authority; amendments. Description: Water infrastructure finance authority; amendments
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; state park; Verde River. Description: Appropriation; state park; Verde River
In 2023, Arizona passed a bill titled: Community colleges; noncredit workforce training. Description: Community colleges; noncredit workforce training
In 2023, Arizona passed a bill titled: Animal acupuncture; certification; requirements. Description: Animal acupuncture; certification; requirements
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Developmental disabilities; parents; guardianship. Description: Developmental disabilities; parents; guardianship
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Students with disabilities; diaper changes. Description: Students with disabilities; diaper changes
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Religious; political beliefs; adverse actions. Description: Religious; political beliefs; adverse actions
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Court opinions; searchable database. Description: Court opinions; searchable database
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Developmental disabilities; Prader-Willi syndrome.. Description: Developmental disabilities; Prader-Willi syndrome.
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Instruction; schools; graduation requirements. Description: Instruction; schools; graduation requirements
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Civil action; preliminary hearing. Description: Civil action; preliminary hearing
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: DCS; federal benefits; dependent children. Description: DCS; federal benefits; dependent children
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Right to jury; parent-child relationship. Description: Right to jury; parent-child relationship
In 2023, Arizona passed a bill titled: Assured water; small residential developments... Description: Assured water; small residential developments..
In 2023, Arizona passed a bill titled: Veteran suicide prevention; pilot program. Description: Veteran suicide prevention; pilot program
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Psychologists; prescribing authority. Description: Psychologists; prescribing authority
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; coordinated homeless services. Description: Appropriation; coordinated homeless services
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Medical marijuana; adult-use marijuana. Description: Medical marijuana; adult-use marijuana
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Page; water infrastructure projects. Description: Appropriation; Page; water infrastructure projects
In 2023, Arizona passed a bill titled: Tax corrections act of 2023. Description: Tax corrections act of 2023
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: K-12; school funding; revisions. Description: K-12; school funding; revisions
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Internet; verification; harmful to minors. Description: Internet; verification; harmful to minors
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Goodyear; Estrella Parkway bridge. Description: Appropriation; Goodyear; Estrella Parkway bridge
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Ballots; election day; identification. Description: Ballots; election day; identification
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Housing trust fund; unclaimed property.. Description: Housing trust fund; unclaimed property.
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Kinship foster care; stipend. Description: Kinship foster care; stipend
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Businesses; fees; income tax reduction. Description: Businesses; fees; income tax reduction
In 2023, Arizona passed a bill titled: Workforce; study committee; report. Description: Workforce; study committee; report
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Private school students; interscholastic activities. Description: Private school students; interscholastic activities
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Income tax rate; reduction; surplus. Description: Income tax rate; reduction; surplus
In 2023, Arizona passed a bill titled: Lifetime injunction; petition; procedures. Description: Lifetime injunction; petition; procedures
In 2023, Arizona passed a bill titled: Small school districts; substitute teachers. Description: Small school districts; substitute teachers
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Homelessness; rights; eviction; housing; appropriation. Description: Homelessness; rights; eviction; housing; appropriation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Recall; requirements; petitions. Description: Recall; requirements; petitions
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: License plates; special plates. Description: License plates; special plates
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: School districts; teacher salaries; posting. Description: School districts; teacher salaries; posting
In 2023, Arizona passed a bill titled: Breast examinations; cancer screenings; age. Description: Breast examinations; cancer screenings; age
In 2023, Arizona passed a bill titled: Dental anesthesia; requirements. Description: Dental anesthesia; requirements
In 2023, Arizona passed a bill titled: Hospital; price transparency. Description: Hospital; price transparency
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Transition program fund; living expenses. Description: Transition program fund; living expenses
In 2023, Arizona passed a bill titled: Transitional housing; DOC; contracts. Description: Transitional housing; DOC; contracts
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: School personnel; emergency glucagon administration. Description: School personnel; emergency glucagon administration
In 2023, Arizona passed a bill titled: Auditor general; duties; access. Description: Auditor general; duties; access
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Water; storage; effluent; credits. Description: Water; storage; effluent; credits
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Public monies; ideology training; prohibition. Description: Public monies; ideology training; prohibition
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Probate; mediation; trials. Description: Probate; mediation; trials
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Schools; school libraries; books; prohibition. Description: Schools; school libraries; books; prohibition
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: In loco parentis; prohibition. Description: In loco parentis; prohibition
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Government; vaccination mandate; prohibition. Description: Government; vaccination mandate; prohibition
In 2023, Arizona passed a bill titled: State hospital; governing board; governance. Description: State hospital; governing board; governance
In 2023, Arizona passed a bill titled: Ambulances; emergency medical services. Description: Ambulances; emergency medical services
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Nonprofit security grant program fund. Description: Nonprofit security grant program fund
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Arizona trail fund. Description: Appropriation; Arizona trail fund
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Contractor licensure; handyman exemption. Description: Contractor licensure; handyman exemption
In 2023, Arizona passed a bill titled: Arizona bred horses; races. Description: Arizona bred horses; races
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Dual enrollment; revisions; appropriations. Description: Dual enrollment; revisions; appropriations
In 2023, Arizona passed a bill titled: Private activity bonding. Description: Private activity bonding
In 2023, Arizona passed a bill titled: General appropriations act; 2023-2024.. Description: General appropriations act; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Amusements; 2023-2024.. Description: Amusements; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Capital outlay; appropriations; 2023-2024.. Description: Capital outlay; appropriations; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Commerce; 2023-2024.. Description: Commerce; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Criminal justice; 2023-2024.. Description: Criminal justice; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Environment; 2023-2024.. Description: Environment; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Health care; 2023-2024.. Description: Health care; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Higher education; 2023-2024.. Description: Higher education; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Human services; 2023-2024.. Description: Human services; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: K-12 education; 2023-2024.. Description: K-12 education; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Local government; 2023-2024.. Description: Local government; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Secretary of state; 2023-2024.. Description: Secretary of state; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: State budget implementation; 2023-2024.. Description: State budget implementation; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: State buildings; management; 2023-2024.. Description: State buildings; management; 2023-2024.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Securing America's lands; foreign interference. Description: Securing America's lands; foreign interference
In 2023, Arizona passed a bill titled: Liz Harris; expulsion. Description: Liz Harris; expulsion
In 2023, Arizona passed a bill titled: Death resolution; Ruben T. Castro. Description: Death resolution; Ruben T. Castro
In 2023, Arizona passed a bill titled: Mel Hannah; death resolution. Description: Mel Hannah; death resolution
In 2023, Arizona passed a bill titled: Greg Jernigan; fifty years; service. Description: Greg Jernigan; fifty years; service
In 2023, Arizona passed a bill titled: School district expenditures; authorization.. Description: School district expenditures; authorization.
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Sessions of legislature; repeal sessions. Description: Sessions of legislature; repeal sessions
In 2023, Arizona passed a bill titled: Water management policies; support. Description: Water management policies; support
In 2023, Arizona passed a bill titled: Russell Pearce; death resolution. Description: Russell Pearce; death resolution
In 2023, Arizona passed a bill titled: Primary elections; eligible candidates. Description: Primary elections; eligible candidates
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: MS awareness week. Description: MS awareness week
In 2023, Arizona passed a bill titled: Assyrian New Year; recognizing. Description: Assyrian New Year; recognizing
In 2023, Arizona passed a bill titled: Governor; emergency powers. Description: Governor; emergency powers
In 2023, Arizona passed a bill titled: Assyrian Genocide; recognition. Description: Assyrian Genocide; recognition
In 2023, Arizona passed a bill titled: Jack Jackson, Sr.; death resolution. Description: Jack Jackson, Sr.; death resolution
In 2023, Arizona passed a bill titled: Twentieth anniversary; death; Lori Piestewa. Description: Twentieth anniversary; death; Lori Piestewa
In 2023, Arizona passed a bill titled: Ann Nichols; death resolution. Description: Ann Nichols; death resolution
In 2023, Arizona passed a bill titled: Ben Shelly; death resolution. Description: Ben Shelly; death resolution
In 2023, Arizona passed a bill titled: Violent crime; evidence-based strategies. Description: Violent crime; evidence-based strategies
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Constitutional amendments; sixty percent approval. Description: Constitutional amendments; sixty percent approval
In 2023, Arizona passed a bill titled: Death benefit; assault; first responders.. Description: Death benefit; assault; first responders.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Initiative; referendum; signatures; legislative districts. Description: Initiative; referendum; signatures; legislative districts
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Prohibit tax; monitoring; vehicle mileage. Description: Prohibit tax; monitoring; vehicle mileage
In 2023, Arizona passed a bill titled: James Henderson; death resolution. Description: James Henderson; death resolution
In 2023, Arizona passed a bill titled: United States; Taiwan; trade partnership. Description: United States; Taiwan; trade partnership
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Charter cities; repeal. Description: Charter cities; repeal
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Preferential treatment; discrimination; prohibited. Description: Preferential treatment; discrimination; prohibited
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Parents' bill of rights. Description: Parents' bill of rights
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Appointment commissions; membership. Description: Appointment commissions; membership
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Cities; towns; elections. Description: Cities; towns; elections
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: State debt; limit; restrictions; prohibitions. Description: State debt; limit; restrictions; prohibitions
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: General appropriation bill; continuing appropriation. Description: General appropriation bill; continuing appropriation
In 2023, Arizona engrossed a bill titled: Surplus; income tax rate; reduction. Description: Surplus; income tax rate; reduction
In 2023, Arizona passed a bill titled: Elections; systems; equipment. Description: Elections; systems; equipment
In 2023, Arizona passed a bill titled: Ted Williams; death resolution.. Description: Ted Williams; death resolution.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Reappointment; Lindsey Perry; auditor general. Description: Reappointment; Lindsey Perry; auditor general
In 2023, Arizona passed a bill titled: School districts; expenditure limit; authorization.. Description: School districts; expenditure limit; authorization.
In 2023, Arizona passed a bill titled: Charles Long II; death resolution. Description: Charles Long II; death resolution
In 2023, Arizona passed a bill titled: Teofilo Archuleta Tachias; death resolution. Description: Teofilo Archuleta Tachias; death resolution
In 2023, Arizona passed a bill titled: Federal lands; housing shortage. Description: Federal lands; housing shortage
In 2023, Arizona passed a bill titled: Critical minerals; copper; urging inclusion. Description: Critical minerals; copper; urging inclusion
In 2023, Arizona passed a bill titled: Urging Congress; national forest health. Description: Urging Congress; national forest health
In 2023, Arizona passed a bill titled: Hunting; angling; wildlife conservation. Description: Hunting; angling; wildlife conservation
In 2023, Arizona passed a bill titled: Urging eradication; salt cedars; waterways. Description: Urging eradication; salt cedars; waterways
In 2023, Arizona passed a bill titled: State immigration enforcement; urging Congress. Description: State immigration enforcement; urging Congress
In 2023, Arizona passed a bill titled: Air quality; ozone standards; opposing. Description: Air quality; ozone standards; opposing
In 2021, Arizona passed a bill titled: Appropriations; fire suppression. Description: Appropriations; fire suppression
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Prohibitions; digital application distribution platforms. Description: Prohibitions; digital application distribution platforms
In 2021, Arizona passed a bill titled: Speed limits; roadway turn off. Description: Speed limits; roadway turn off
In 2021, Arizona passed a bill titled: ASRS; employer; member; contributions. Description: ASRS; employer; member; contributions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Budget units; encumbrance documents; exception. Description: Budget units; encumbrance documents; exception
In 2021, Arizona passed a bill titled: Adoption; health information; update. Description: Adoption; health information; update
In 2021, Arizona passed a bill titled: Unauthorized racing meetings; penalties; racketeering. Description: Unauthorized racing meetings; penalties; racketeering
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Public works contracts; prohibited requirements. Description: Public works contracts; prohibited requirements
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; preschool development grants. Description: Appropriations; preschool development grants
In 2021, Arizona passed a bill titled: Child care assistance; education; training. Description: Child care assistance; education; training
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; STEM; learning; workforce development. Description: Appropriation; STEM; learning; workforce development
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; audits; financial records; budgets. Description: Schools; audits; financial records; budgets
In 2021, Arizona passed a bill titled: CTEDs; district governing boards; elections. Description: CTEDs; district governing boards; elections
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; child care; reduced fees. Description: Schools; child care; reduced fees
In 2021, Arizona passed a bill titled: College course credit; dual enrollment. Description: College course credit; dual enrollment
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Schools; resources; services; consolidation grants. Description: Schools; resources; services; consolidation grants
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; employees; employment; discipline. Description: Schools; employees; employment; discipline
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: CTEDs; internships; funding. Description: CTEDs; internships; funding
In 2021, Arizona passed a bill titled: Delinquent property tax; interest; waiver. Description: Delinquent property tax; interest; waiver
In 2021, Arizona passed a bill titled: Nuclear emergency management; appropriations; assessments. Description: Nuclear emergency management; appropriations; assessments
In 2021, Arizona passed a bill titled: Leaving accident scene; private property. Description: Leaving accident scene; private property
In 2021, Arizona passed a bill titled: Treasurer; investment of trust funds. Description: Treasurer; investment of trust funds
In 2021, Arizona passed a bill titled: Commerce; masks; barbering; cosmetology; licensing. Description: Commerce; masks; barbering; cosmetology; licensing
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: First responder flags; homeowners' associations. Description: First responder flags; homeowners' associations
In 2021, Arizona passed a bill titled: Education and community enrichment plates. Description: Education and community enrichment plates
In 2021, Arizona passed a bill titled: State mine inspector; qualifications. Description: State mine inspector; qualifications
In 2021, Arizona passed a bill titled: Noxious weeds; government projects. Description: Noxious weeds; government projects
In 2021, Arizona passed a bill titled: Parental rights; sex education instruction. Description: Parental rights; sex education instruction
In 2021, Arizona passed a bill titled: Electric cooperatives; broadband service; fees. Description: Electric cooperatives; broadband service; fees
In 2021, Arizona passed a bill titled: Geological survey; state geologist. Description: Geological survey; state geologist
In 2021, Arizona passed a bill titled: Salvage permit; big game animals. Description: Salvage permit; big game animals
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Elections; five percent; hand counts. Description: Elections; five percent; hand counts
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Surveys; land divisions; county regulation. Description: Surveys; land divisions; county regulation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Groundwater replenishment reserves. Description: Groundwater replenishment reserves
In 2021, Arizona passed a bill titled: Aquifer protection permits; injection wells. Description: Aquifer protection permits; injection wells
In 2021, Arizona passed a bill titled: Underground storage tanks; performance standards. Description: Underground storage tanks; performance standards
In 2021, Arizona passed a bill titled: Civil rights; amendments. Description: Civil rights; amendments
In 2021, Arizona passed a bill titled: Disability license plates; minors. Description: Disability license plates; minors
In 2021, Arizona passed a bill titled: Insurance; optometrists; contracts; covered services. Description: Insurance; optometrists; contracts; covered services
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Counties; committed youth contributions; repeal. Description: Counties; committed youth contributions; repeal
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Eminent domain; existing contracts. Description: Eminent domain; existing contracts
In 2021, Arizona passed a bill titled: Liquor omnibus. Description: Liquor omnibus
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Procurement; information disclosure; bidders. Description: Procurement; information disclosure; bidders
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Homeowners' associations: political; community activity. Description: Homeowners' associations: political; community activity
In 2021, Arizona passed a bill titled: Per diem; federal rate; legislators. Description: Per diem; federal rate; legislators
In 2021, Arizona passed a bill titled: Voter registration database; death records. Description: Voter registration database; death records
In 2021, Arizona passed a bill titled: Career, technical education; projects fund. Description: Career, technical education; projects fund
In 2021, Arizona passed a bill titled: Water conservation notice; no forfeiture. Description: Water conservation notice; no forfeiture
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Land divisions; county regulation; surveys. Description: Land divisions; county regulation; surveys
In 2021, Arizona passed a bill titled: Library; historic names; establishment. Description: Library; historic names; establishment
In 2021, Arizona passed a bill titled: Retirement systems; benefit computation; return-to-work. Description: Retirement systems; benefit computation; return-to-work
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: CTEDs; nonprofits; postsecondary institutions; agreements. Description: CTEDs; nonprofits; postsecondary institutions; agreements
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Schools; student promotions. Description: Schools; student promotions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Arrest procedures; magistrates. Description: Arrest procedures; magistrates
In 2021, Arizona passed a bill titled: Criminal conviction; set aside; applicability. Description: Criminal conviction; set aside; applicability
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; overpass; State Route 347. Description: Appropriation; overpass; State Route 347
In 2021, Arizona passed a bill titled: Genetic testing; requirements; data; enforcement. Description: Genetic testing; requirements; data; enforcement
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; State Route 95; repaving. Description: Appropriation; State Route 95; repaving
In 2021, Arizona passed a bill titled: Records; confidentiality; eligible individuals. Description: Records; confidentiality; eligible individuals
In 2021, Arizona passed a bill titled: Sentencing; judgment of guilt; fingerprints. Description: Sentencing; judgment of guilt; fingerprints
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Court fees; digital evidence; storage. Description: Court fees; digital evidence; storage
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: State lake improvement fund; appropriations. Description: State lake improvement fund; appropriations
In 2021, Arizona passed a bill titled: Groundwater; waterlogged area exemption; date. Description: Groundwater; waterlogged area exemption; date
In 2021, Arizona passed a bill titled: Conservation districts; water; invasive vegetation. Description: Conservation districts; water; invasive vegetation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Agricultural employment relations board; continuation. Description: Agricultural employment relations board; continuation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Arizona department of agriculture; continuation. Description: Arizona department of agriculture; continuation
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Safety features; autonomous vehicles; prohibitions. Description: Safety features; autonomous vehicles; prohibitions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Real estate; employees; rent collection. Description: Real estate; employees; rent collection
In 2021, Arizona passed a bill titled: Missing children; law enforcement; reporting. Description: Missing children; law enforcement; reporting
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Missing and murdered indigenous peoples. Description: Missing and murdered indigenous peoples
In 2021, Arizona passed a bill titled: Bingo; conduct; licenses. Description: Bingo; conduct; licenses
In 2021, Arizona passed a bill titled: Civil penalties; mitigation; restitution. Description: Civil penalties; mitigation; restitution
In 2021, Arizona passed a bill titled: 2nd amendment; unenforceable federal laws. Description: 2nd amendment; unenforceable federal laws
In 2021, Arizona passed a bill titled: Truth in taxation; press releases. Description: Truth in taxation; press releases
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Charitable contribution; deduction; inflation adjustment. Description: Charitable contribution; deduction; inflation adjustment
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Income tax; returns; filing extension.. Description: Income tax; returns; filing extension.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Motorcycle safety fund; continuation. Description: Motorcycle safety fund; continuation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Human trafficking; civil action; liability. Description: Human trafficking; civil action; liability
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Furnishing tobacco; minors; enterprise penalties. Description: Furnishing tobacco; minors; enterprise penalties
In 2021, Arizona passed a bill titled: Health care insurance; amendments. Description: Health care insurance; amendments
In 2021, Arizona passed a bill titled: Timeshares; public reports; purchase contracts. Description: Timeshares; public reports; purchase contracts
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Bonds; financial advisory fees. Description: Bonds; financial advisory fees
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; pupil discipline; suspensions; expulsions. Description: Schools; pupil discipline; suspensions; expulsions
In 2021, Arizona passed a bill titled: CTEDs; average daily membership. Description: CTEDs; average daily membership
In 2021, Arizona passed a bill titled: Rural providers; loan repayment program. Description: Rural providers; loan repayment program
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; state parks; heritage fund. Description: Appropriation; state parks; heritage fund
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: State licensing; fee waiver. Description: State licensing; fee waiver
In 2021, Arizona passed a bill titled: Rodeo special plates. Description: Rodeo special plates
In 2021, Arizona passed a bill titled: Intensive probation; requirements; modification. Description: Intensive probation; requirements; modification
In 2021, Arizona passed a bill titled: License plate standardization; study committee. Description: License plate standardization; study committee
In 2021, Arizona passed a bill titled: Wishes; critically ill children; plates. Description: Wishes; critically ill children; plates
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Grand Avenue; SR 303. Description: Appropriation; Grand Avenue; SR 303
In 2021, Arizona passed a bill titled: Commercial driver licenses; third parties.. Description: Commercial driver licenses; third parties.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Education board; rules; learning outcomes. Description: Education board; rules; learning outcomes
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: License plate designs. Description: License plate designs
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; alternative prosecution; diversion programs.. Description: Appropriations; alternative prosecution; diversion programs.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Agricultural workforce program; apprentices; appropriation. Description: Agricultural workforce program; apprentices; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: ADOT revisions. Description: ADOT revisions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Transportation revisions. Description: Transportation revisions
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Police; camera recordings; required redactions. Description: Police; camera recordings; required redactions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Renewable energy storage equipment; valuation. Description: Renewable energy storage equipment; valuation
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; broadband grants. Description: Appropriations; broadband grants
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Loop 101 slip ramp. Description: Appropriation; Loop 101 slip ramp
In 2021, Arizona passed a bill titled: Protective orders; central repository; notification. Description: Protective orders; central repository; notification
In 2021, Arizona passed a bill titled: School bus drivers; license requirements. Description: School bus drivers; license requirements
In 2021, Arizona passed a bill titled: Occupational safety; advisory committee; enforcement. Description: Occupational safety; advisory committee; enforcement
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Tourism marketing authorities.. Description: Tourism marketing authorities.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Undesignated offenses; misdemeanor status; exceptions. Description: Undesignated offenses; misdemeanor status; exceptions
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; discharge; transition program. Description: Prisoners; discharge; transition program
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; eligibility. Description: Prisoners; eligibility
In 2021, Arizona passed a bill titled: Criminal justice commission; data collection. Description: Criminal justice commission; data collection
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Independent corrections ombudsman; oversight committee. Description: Independent corrections ombudsman; oversight committee
In 2021, Arizona passed a bill titled: Use of force; reports; analysis. Description: Use of force; reports; analysis
In 2021, Arizona passed a bill titled: Writs of garnishment; attorney fees. Description: Writs of garnishment; attorney fees
In 2021, Arizona passed a bill titled: Marijuana violations; court jurisdiction; procedures. Description: Marijuana violations; court jurisdiction; procedures
In 2021, Arizona passed a bill titled: Wireless providers; authority; applicability. Description: Wireless providers; authority; applicability
In 2021, Arizona passed a bill titled: Commercial driver licenses; renewal time. Description: Commercial driver licenses; renewal time
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Schools; residency documentation; policies. Description: Schools; residency documentation; policies
In 2021, Arizona passed a bill titled: State personnel board; hearings. Description: State personnel board; hearings
In 2021, Arizona passed a bill titled: Theft by extortion; defense. Description: Theft by extortion; defense
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: New school facilities; base costs. Description: New school facilities; base costs
In 2021, Arizona passed a bill titled: Write-ins; residency; filing deadline. Description: Write-ins; residency; filing deadline
In 2021, Arizona passed a bill titled: Civil juries; size; concurrence. Description: Civil juries; size; concurrence
In 2021, Arizona passed a bill titled: Prosecution; deferred; diverted. Description: Prosecution; deferred; diverted
In 2021, Arizona passed a bill titled: DUI; administrative suspension; license revocation. Description: DUI; administrative suspension; license revocation
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Pest management; unlicensed business activities. Description: Pest management; unlicensed business activities
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Coordinated reentry planning services programs.. Description: Coordinated reentry planning services programs.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: COVID-19 vaccine; disclosure. Description: COVID-19 vaccine; disclosure
In 2021, Arizona passed a bill titled: School functions; food; beverages. Description: School functions; food; beverages
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; instruction; Holocaust; genocides. Description: Schools; instruction; Holocaust; genocides
In 2021, Arizona passed a bill titled: Agency actions; procedures; fee awards. Description: Agency actions; procedures; fee awards
In 2021, Arizona passed a bill titled: G&F; private lands; trespassing. Description: G&F; private lands; trespassing
In 2021, Arizona passed a bill titled: DCS; records; data; access. Description: DCS; records; data; access
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Corporation commission; electric generation resources. Description: Corporation commission; electric generation resources
In 2021, Arizona passed a bill titled: State lands; leases; renewal applications. Description: State lands; leases; renewal applications
In 2021, Arizona passed a bill titled: Common school districts; unification; budget. Description: Common school districts; unification; budget
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Arizona criminal justice commission; membership.. Description: Arizona criminal justice commission; membership.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; health; training; visitation; rules. Description: Prisoners; health; training; visitation; rules
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Legacy plates; plate reissuance; reflectivity. Description: Legacy plates; plate reissuance; reflectivity
In 2021, Arizona passed a bill titled: Rulemaking; expedited process; rule expiration. Description: Rulemaking; expedited process; rule expiration
In 2021, Arizona passed a bill titled: Medical assistants; training requirements. Description: Medical assistants; training requirements
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Professional licensure fees; waiver; reduction. Description: Professional licensure fees; waiver; reduction
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; total compensation statements. Description: Schools; total compensation statements
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Instruction; Holocaust; antisemitism. Description: Instruction; Holocaust; antisemitism
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; military installation projects. Description: Appropriation; military installation projects
In 2021, Arizona passed a bill titled: Citrus research council; fee increase. Description: Citrus research council; fee increase
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Vehicle impoundment; exceptions; storage charges. Description: Vehicle impoundment; exceptions; storage charges
In 2021, Arizona passed a bill titled: Yielding to emergency vehicles; penalties. Description: Yielding to emergency vehicles; penalties
In 2021, Arizona passed a bill titled: Law enforcement officers; database; rules. Description: Law enforcement officers; database; rules
In 2021, Arizona passed a bill titled: Military leaves of absence; duration. Description: Military leaves of absence; duration
In 2021, Arizona passed a bill titled: Medical marijuana; research; grants. Description: Medical marijuana; research; grants
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: DHS; long-term care facility surveyors. Description: DHS; long-term care facility surveyors
In 2021, Arizona passed a bill titled: CTEDs; letter grades; exclusion. Description: CTEDs; letter grades; exclusion
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Election lawsuits; settlements; approvals. Description: Election lawsuits; settlements; approvals
In 2021, Arizona passed a bill titled: Spirituous liquor; alternating proprietorships. Description: Spirituous liquor; alternating proprietorships
In 2021, Arizona passed a bill titled: Voting equipment; overvote notice. Description: Voting equipment; overvote notice
In 2021, Arizona passed a bill titled: Recall petitions and elections; revisions. Description: Recall petitions and elections; revisions
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Violent; disorderly assembly; public order. Description: Violent; disorderly assembly; public order
In 2021, Arizona passed a bill titled: Executive orders; review; attorney general. Description: Executive orders; review; attorney general
In 2021, Arizona passed a bill titled: Laboratory procedures; chiropractors. Description: Laboratory procedures; chiropractors
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Lease cost review board; repeal. Description: Lease cost review board; repeal
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Information technology; authorization; state treasurer. Description: Information technology; authorization; state treasurer
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Presidential electors; ballots. Description: Presidential electors; ballots
In 2021, Arizona passed a bill titled: Centrally assessed property; valuation; pipelines. Description: Centrally assessed property; valuation; pipelines
In 2021, Arizona passed a bill titled: Community facilities districts. Description: Community facilities districts
In 2021, Arizona passed a bill titled: Sentencing; repetitive offenders. Description: Sentencing; repetitive offenders
In 2021, Arizona passed a bill titled: License denial; prohibition; drug convictions. Description: License denial; prohibition; drug convictions
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Sentencing records; sealing arrest; liability. Description: Sentencing records; sealing arrest; liability
In 2021, Arizona passed a bill titled: Qualified facilities. Description: Qualified facilities
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Vocational and technical education; evaluations. Description: Vocational and technical education; evaluations
In 2021, Arizona passed a bill titled: Air quality; omnibus. Description: Air quality; omnibus
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Environmental quality programs; terminations; repeal. Description: Environmental quality programs; terminations; repeal
In 2021, Arizona passed a bill titled: Property tax; mobile homes; delinquency. Description: Property tax; mobile homes; delinquency
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Aggravated assault; DCS employees. Description: Aggravated assault; DCS employees
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Dangerous; incompetent person; evaluation; commitment. Description: Dangerous; incompetent person; evaluation; commitment
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Failure; return vehicle; offense; repeal. Description: Failure; return vehicle; offense; repeal
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Attorney general; voter fraud; subpoenas. Description: Attorney general; voter fraud; subpoenas
In 2021, Arizona passed a bill titled: Election equipment; access; locks. Description: Election equipment; access; locks
In 2021, Arizona passed a bill titled: Elections; ballot privacy folders. Description: Elections; ballot privacy folders
In 2021, Arizona passed a bill titled: Municipal election officers; certification training. Description: Municipal election officers; certification training
In 2021, Arizona passed a bill titled: Election pamphlet submittals; identification required. Description: Election pamphlet submittals; identification required
In 2021, Arizona passed a bill titled: Political candidates; address confidentiality. Description: Political candidates; address confidentiality
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Criminal speeding. Description: Criminal speeding
In 2021, Arizona passed a bill titled: Special event license; issuance. Description: Special event license; issuance
In 2021, Arizona passed a bill titled: Expenditure limitation; community colleges. Description: Expenditure limitation; community colleges
In 2021, Arizona passed a bill titled: Additional wagering facilities; cap; removal. Description: Additional wagering facilities; cap; removal
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Empowering today's youth special plates.. Description: Empowering today's youth special plates.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Class 2 property; guest ranches. Description: Class 2 property; guest ranches
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; southern border region enforcement. Description: Appropriation; southern border region enforcement
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Mormon Migration Monument; governmental mall. Description: Mormon Migration Monument; governmental mall
In 2021, Arizona passed a bill titled: PSPRS; CORP; local boards; consolidation. Description: PSPRS; CORP; local boards; consolidation
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Organized retail theft task force. Description: Organized retail theft task force
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Membership; AZPOST. Description: Membership; AZPOST
In 2021, Arizona passed a bill titled: Crisis standards of care; plans. Description: Crisis standards of care; plans
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: DHS; exemption; certain foods; wineries. Description: DHS; exemption; certain foods; wineries
In 2021, Arizona passed a bill titled: Water supply development fund. Description: Water supply development fund
In 2021, Arizona passed a bill titled: County property tax information; worksheet. Description: County property tax information; worksheet
In 2021, Arizona passed a bill titled: AHCCCS; graduate medical education; reimbursement. Description: AHCCCS; graduate medical education; reimbursement
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; north-south corridor study. Description: Appropriation; north-south corridor study
In 2021, Arizona passed a bill titled: Parked vehicles blocking sidewalk; prohibition. Description: Parked vehicles blocking sidewalk; prohibition
In 2021, Arizona passed a bill titled: Online dating fraud; member notice. Description: Online dating fraud; member notice
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Unemployment insurance; fraud prevention. Description: Unemployment insurance; fraud prevention
In 2021, Arizona passed a bill titled: Appropriations; named claimants. Description: Appropriations; named claimants
In 2021, Arizona passed a bill titled: Department of child safety; fees. Description: Department of child safety; fees
In 2021, Arizona passed a bill titled: Municipal ordinances; posting. Description: Municipal ordinances; posting
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Juvenile dependency; state aid; appropriation. Description: Juvenile dependency; state aid; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; test results; letter classification. Description: Schools; test results; letter classification
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Schools; performance evaluations. Description: Schools; performance evaluations
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; 67th Avenue; widening; drainage. Description: Appropriation; 67th Avenue; widening; drainage
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Adult protective services; audit; appropriation. Description: Adult protective services; audit; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Safe havens; newborn infant age. Description: Safe havens; newborn infant age
In 2021, Arizona passed a bill titled: Sex offender registration; online identifiers. Description: Sex offender registration; online identifiers
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Marijuana; public consumption; vaping; prohibition. Description: Marijuana; public consumption; vaping; prohibition
In 2021, Arizona passed a bill titled: Electronic certificates of title.. Description: Electronic certificates of title.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Motor carriers; violations; penalties. Description: Motor carriers; violations; penalties
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Attendance boundaries; schools; open enrollment. Description: Attendance boundaries; schools; open enrollment
In 2021, Arizona passed a bill titled: Tax corrections act of 2021. Description: Tax corrections act of 2021
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Publicity pamphlet; submittal dates. Description: Publicity pamphlet; submittal dates
In 2021, Arizona passed a bill titled: DOR; bond election pamphlets; storage. Description: DOR; bond election pamphlets; storage
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: State agencies; cash payment; acceptance. Description: State agencies; cash payment; acceptance
In 2021, Arizona passed a bill titled: Commerce authority; career landscape information. Description: Commerce authority; career landscape information
In 2021, Arizona passed a bill titled: DCS; missing children; required reporting. Description: DCS; missing children; required reporting
In 2021, Arizona passed a bill titled: Water; substitute acreage. Description: Water; substitute acreage
In 2021, Arizona passed a bill titled: County treasurers; reports; posting; website. Description: County treasurers; reports; posting; website
In 2021, Arizona passed a bill titled: Service contracts; preexisting conditions. Description: Service contracts; preexisting conditions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Escrow accounts; manufactured homes; requirements. Description: Escrow accounts; manufactured homes; requirements
In 2021, Arizona passed a bill titled: Telehealth; health care providers; requirements. Description: Telehealth; health care providers; requirements
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Fire districts; pension liability; financing.. Description: Fire districts; pension liability; financing.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Manslaughter; suicide assistance; violation. Description: Manslaughter; suicide assistance; violation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Detention officers; arrest warrant; custody. Description: Detention officers; arrest warrant; custody
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: DPS; body cameras; appropriations. Description: DPS; body cameras; appropriations
In 2021, Arizona passed a bill titled: Civilian review board members; training. Description: Civilian review board members; training
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; DPS; school safety program. Description: Appropriation; DPS; school safety program
In 2021, Arizona passed a bill titled: Buffalo soldiers memorial; extension. Description: Buffalo soldiers memorial; extension
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Special license plates; veterans; design. Description: Special license plates; veterans; design
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Veterans; special license plates; design. Description: Veterans; special license plates; design
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Post-traumatic stress injury day. Description: Post-traumatic stress injury day
In 2021, Arizona passed a bill titled: Animal ownership; possession; prohibition. Description: Animal ownership; possession; prohibition
In 2021, Arizona passed a bill titled: Animal fighting paraphernalia; offense. Description: Animal fighting paraphernalia; offense
In 2021, Arizona passed a bill titled: Urban air mobility study committee. Description: Urban air mobility study committee
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Wrongful arrest; record clearance. Description: Wrongful arrest; record clearance
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Fred Korematsu day; observed. Description: Fred Korematsu day; observed
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Arizona health education centers; increase.. Description: Arizona health education centers; increase.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Clean energy technology; grants; appropriation. Description: Clean energy technology; grants; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Electronic communications; personal information; harassment. Description: Electronic communications; personal information; harassment
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Workers' compensation; rates; firefighters; cancer. Description: Workers' compensation; rates; firefighters; cancer
In 2021, Arizona passed a bill titled: Landlords; deceased tenant; pets. Description: Landlords; deceased tenant; pets
In 2021, Arizona passed a bill titled: Money transmitters; exemptions; authorized delegates. Description: Money transmitters; exemptions; authorized delegates
In 2021, Arizona passed a bill titled: Long-term care; health aides. Description: Long-term care; health aides
In 2021, Arizona passed a bill titled: Graduated driver licenses; education program. Description: Graduated driver licenses; education program
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Four-year degrees; community colleges. Description: Four-year degrees; community colleges
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Address; return; early ballots. Description: Address; return; early ballots
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Statewide ADA coordinator; appropriation. Description: Statewide ADA coordinator; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Mandatory reporting; vulnerable adults; penalties. Description: Mandatory reporting; vulnerable adults; penalties
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Supported decision-making; supporter obligations. Description: Supported decision-making; supporter obligations
In 2021, Arizona passed a bill titled: Patient utilization report; definition. Description: Patient utilization report; definition
In 2021, Arizona passed a bill titled: Veteran suicides; annual report. Description: Veteran suicides; annual report
In 2021, Arizona passed a bill titled: Blockchain and cryptocurrency study committee. Description: Blockchain and cryptocurrency study committee
In 2021, Arizona passed a bill titled: Contractor license numbers; advertising; exception.. Description: Contractor license numbers; advertising; exception.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Home solicitation sales; definition. Description: Home solicitation sales; definition
In 2021, Arizona passed a bill titled: Dental hygienists; affiliated practice.. Description: Dental hygienists; affiliated practice.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: High intensity laser possession; prohibition. Description: High intensity laser possession; prohibition
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Probable cause hearing; pandemic liability. Description: Probable cause hearing; pandemic liability
In 2021, Arizona passed a bill titled: Complaints against peace officers; notification. Description: Complaints against peace officers; notification
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Misconduct involving weapons; public places. Description: Misconduct involving weapons; public places
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Criminal damage; monuments; memorials; statues. Description: Criminal damage; monuments; memorials; statues
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: SFB; department of administration. Description: SFB; department of administration
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Tobacco; vaping; penalties; legal age. Description: Tobacco; vaping; penalties; legal age
In 2021, Arizona passed a bill titled: Psychologists; licensure requirements. Description: Psychologists; licensure requirements
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Area agencies on aging; appropriation. Description: Area agencies on aging; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Peace officers; investigator membership requirements. Description: Peace officers; investigator membership requirements
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Electronic communications; social media post.. Description: Electronic communications; social media post.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Elections; private funding; prohibition. Description: Elections; private funding; prohibition
In 2021, Arizona passed a bill titled: Licenses; pandemics; revocation prohibition. Description: Licenses; pandemics; revocation prohibition
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Landlord; tenant; fee disclosure; waiver. Description: Landlord; tenant; fee disclosure; waiver
In 2021, Arizona passed a bill titled: Hospitals; visitation. Description: Hospitals; visitation
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; water supply study. Description: Appropriation; water supply study
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Parental rights; termination; court action. Description: Parental rights; termination; court action
In 2021, Arizona passed a bill titled: Limited jurisdiction courts; judgment assignment. Description: Limited jurisdiction courts; judgment assignment
In 2021, Arizona passed a bill titled: Environmental quality omnibus. Description: Environmental quality omnibus
In 2021, Arizona passed a bill titled: Occupational therapists; fingerprint clearance cards.. Description: Occupational therapists; fingerprint clearance cards.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Driver licenses; foster youth. Description: Driver licenses; foster youth
In 2021, Arizona passed a bill titled: ADOT; telecommunication facilities installation. Description: ADOT; telecommunication facilities installation
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Sentencing; credit; electronic monitoring. Description: Sentencing; credit; electronic monitoring
In 2021, Arizona passed a bill titled: Medical marijuana; testing. Description: Medical marijuana; testing
In 2021, Arizona passed a bill titled: Epinephrine injections; first responders immunity. Description: Epinephrine injections; first responders immunity
In 2021, Arizona passed a bill titled: Judgments; liens; homestead. Description: Judgments; liens; homestead
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Public nuisance; noise; evidence.. Description: Public nuisance; noise; evidence.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Health care workers; assault; prevention. Description: Health care workers; assault; prevention
In 2021, Arizona passed a bill titled: Prior authorization; uniform request forms. Description: Prior authorization; uniform request forms
In 2021, Arizona passed a bill titled: Nonretaliation policies; health care institutions. Description: Nonretaliation policies; health care institutions
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Fireworks; use; overnight hours; prohibition. Description: Fireworks; use; overnight hours; prohibition
In 2021, Arizona passed a bill titled: Public officials; entities; civil liability. Description: Public officials; entities; civil liability
In 2021, Arizona passed a bill titled: Long-term care services; allowed practitioner. Description: Long-term care services; allowed practitioner
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Education programs; county jails; appropriation. Description: Education programs; county jails; appropriation
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Religious services; essential services. Description: Religious services; essential services
In 2021, Arizona passed a bill titled: Computer data centers; tax incentives. Description: Computer data centers; tax incentives
In 2021, Arizona passed a bill titled: County free library district. Description: County free library district
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Nutrition assistance; benefit match; appropriation.. Description: Nutrition assistance; benefit match; appropriation.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; elementary school district. Description: Appropriation; elementary school district
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Undergrounds storage tanks; tax extension. Description: Undergrounds storage tanks; tax extension
In 2021, Arizona passed a bill titled: Underground storage tanks; standards; reimbursements. Description: Underground storage tanks; standards; reimbursements
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; braille transcriber training program. Description: Prisoners; braille transcriber training program
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Mandatory minimum sentences; judicial discretion. Description: Mandatory minimum sentences; judicial discretion
In 2021, Arizona passed a bill titled: Agricultural management practices; general permit. Description: Agricultural management practices; general permit
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Tobacco; vapor; alternative nicotine; regulation. Description: Tobacco; vapor; alternative nicotine; regulation
In 2021, Arizona passed a bill titled: ADEQ; water quality program; WOTUS. Description: ADEQ; water quality program; WOTUS
In 2021, Arizona passed a bill titled: Right-hand driving; transfer notice; education. Description: Right-hand driving; transfer notice; education
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: VLT and registration fee exemptions. Description: VLT and registration fee exemptions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Government assistance; point of contact. Description: Government assistance; point of contact
In 2021, Arizona passed a bill titled: Health spa contracts; cancellation; notice. Description: Health spa contracts; cancellation; notice
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Motor vehicle dealer enforcement fund. Description: Motor vehicle dealer enforcement fund
In 2021, Arizona passed a bill titled: County officers; salaries; increase. Description: County officers; salaries; increase
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; dress codes; graduation ceremonies. Description: Schools; dress codes; graduation ceremonies
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; veterans' services; benefits counselors. Description: Appropriation; veterans' services; benefits counselors
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Probation failure reduction incentive payments. Description: Probation failure reduction incentive payments
In 2021, Arizona passed a bill titled: Antenna use; private property. Description: Antenna use; private property
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Highway alignments; environmental impact statement. Description: Highway alignments; environmental impact statement
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Release credits; prisoners. Description: Release credits; prisoners
In 2021, Arizona passed a bill titled: Environmental technology; biomass; forestry products. Description: Environmental technology; biomass; forestry products
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Residential picketing; offense. Description: Residential picketing; offense
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Licensing; building permits. Description: Licensing; building permits
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Judgments; legislature; governor; consent decree. Description: Judgments; legislature; governor; consent decree
In 2021, Arizona passed a bill titled: Motor vehicle transactions; advertised vehicle price. Description: Motor vehicle transactions; advertised vehicle price
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Campaign finance; reports; contribution amount. Description: Campaign finance; reports; contribution amount
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Broadband; fiber optic services; committee. Description: Broadband; fiber optic services; committee
In 2021, Arizona passed a bill titled: Liquor licensees; records; food safety. Description: Liquor licensees; records; food safety
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Arizona arts trust fund. Description: Appropriation; Arizona arts trust fund
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Traffic survival school; online prohibited. Description: Traffic survival school; online prohibited
In 2021, Arizona passed a bill titled: Emissions inspection; collectible vehicles; dealers. Description: Emissions inspection; collectible vehicles; dealers
In 2021, Arizona passed a bill titled: Rulemaking; petitions; GRRC. Description: Rulemaking; petitions; GRRC
In 2021, Arizona passed a bill titled: Contractors; qualifying party; liability. Description: Contractors; qualifying party; liability
In 2021, Arizona passed a bill titled: County officials; practice of law. Description: County officials; practice of law
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Transportation funding task force. Description: Transportation funding task force
In 2021, Arizona passed a bill titled: Mask mandates; business exception. Description: Mask mandates; business exception
In 2021, Arizona passed a bill titled: Fantasy sports betting; event wagering.. Description: Fantasy sports betting; event wagering.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Liquor; delivery; off-sale permits; leases. Description: Liquor; delivery; off-sale permits; leases
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: County transportation planning assistant.. Description: County transportation planning assistant.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Stream adjudications; cooperative extension; appropriation. Description: Stream adjudications; cooperative extension; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Occupational regulation; good character; definition. Description: Occupational regulation; good character; definition
In 2021, Arizona passed a bill titled: Prisoners; escape; classification. Description: Prisoners; escape; classification
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Voter registration; request required. Description: Voter registration; request required
In 2021, Arizona passed a bill titled: Election deadlines; modifications prohibited. Description: Election deadlines; modifications prohibited
In 2021, Arizona passed a bill titled: Insurance; implementation credits; exceptions. Description: Insurance; implementation credits; exceptions
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Public meetings; executive sessions. Description: Public meetings; executive sessions
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Unemployment insurance; benefits; tax base. Description: Unemployment insurance; benefits; tax base
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Hummingbird capital; Sierra Vista. Description: Hummingbird capital; Sierra Vista
In 2021, Arizona passed a bill titled: Sierra Vista; hummingbird capital. Description: Sierra Vista; hummingbird capital
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; rural broadband grants. Description: Appropriation; rural broadband grants
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Marijuana; advertising; labeling; signage; sale. Description: Marijuana; advertising; labeling; signage; sale
In 2021, Arizona passed a bill titled: Civil asset forfeiture; conviction; procedures. Description: Civil asset forfeiture; conviction; procedures
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Same day registration; prohibition. Description: Same day registration; prohibition
In 2021, Arizona passed a bill titled: Autonomous vehicles. Description: Autonomous vehicles
In 2021, Arizona passed a bill titled: Children and families special plates. Description: Children and families special plates
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; hazardous vegetation removal. Description: Appropriation; hazardous vegetation removal
In 2021, Arizona passed a bill titled: Bonds; change of purpose; election. Description: Bonds; change of purpose; election
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Adult education; grant program; appropriations. Description: Adult education; grant program; appropriations
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Remote online notaries; fees. Description: Remote online notaries; fees
In 2021, Arizona passed a bill titled: Alternative organization; community college districts. Description: Alternative organization; community college districts
In 2021, Arizona passed a bill titled: Failure; appear; surety; notice; rules. Description: Failure; appear; surety; notice; rules
In 2021, Arizona passed a bill titled: Teachers academy; revisions.. Description: Teachers academy; revisions.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Theme park districts; extension. Description: Theme park districts; extension
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; rural community colleges. Description: Appropriations; rural community colleges
In 2021, Arizona passed a bill titled: Income tax; partnerships; S corporations. Description: Income tax; partnerships; S corporations
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Misconduct involving weapons; school grounds. Description: Misconduct involving weapons; school grounds
In 2021, Arizona passed a bill titled: Wineries; microbreweries; distilled spirits. Description: Wineries; microbreweries; distilled spirits
In 2021, Arizona passed a bill titled: Outpatient facilities; discharge; standards. Description: Outpatient facilities; discharge; standards
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; instructional time models. Description: Schools; instructional time models
In 2021, Arizona passed a bill titled: ASDB; local education agencies. Description: ASDB; local education agencies
In 2021, Arizona passed a bill titled: Government contracts; public-private partnerships. Description: Government contracts; public-private partnerships
In 2021, Arizona passed a bill titled: DOR; procedures; administrative rulings. Description: DOR; procedures; administrative rulings
In 2021, Arizona passed a bill titled: Empowering charitable organizations special plates. Description: Empowering charitable organizations special plates
In 2021, Arizona passed a bill titled: Sentencing; sexual offenses; children. Description: Sentencing; sexual offenses; children
In 2021, Arizona passed a bill titled: Criminal justice; budget reconciliation; 2021-2022.. Description: Criminal justice; budget reconciliation; 2021-2022.
In 2021, Arizona passed a bill titled: K-12 education; budget reconciliation; 2021-2022.. Description: K-12 education; budget reconciliation; 2021-2022.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Early ballots; request required. Description: Early ballots; request required
In 2021, Arizona passed a bill titled: Governance; audits; training. Description: Governance; audits; training
In 2021, Arizona passed a bill titled: Breast implant surgery; informed consent. Description: Breast implant surgery; informed consent
In 2021, Arizona passed a bill titled: Early voting envelopes; party affiliation. Description: Early voting envelopes; party affiliation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Early voting; signature required; notice. Description: Early voting; signature required; notice
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: State finance review; task force. Description: State finance review; task force
In 2021, Arizona passed a bill titled: Parental rights; petition; sexual assault. Description: Parental rights; petition; sexual assault
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Recounts; requests; procedures; audits. Description: Recounts; requests; procedures; audits
In 2021, Arizona passed a bill titled: Maternal mental health; advisory committee.. Description: Maternal mental health; advisory committee.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Community colleges; lease-purchase agreements; indebtedness. Description: Community colleges; lease-purchase agreements; indebtedness
In 2021, Arizona passed a bill titled: Dental board; licenses; certificates; renewals. Description: Dental board; licenses; certificates; renewals
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; chiropractic care; report. Description: AHCCCS; chiropractic care; report
In 2021, Arizona passed a bill titled: Physician assistants; licensure; board. Description: Physician assistants; licensure; board
In 2021, Arizona passed a bill titled: Physicians; naturopathic medicine. Description: Physicians; naturopathic medicine
In 2021, Arizona passed a bill titled: Informed consent; pelvic examinations. Description: Informed consent; pelvic examinations
In 2021, Arizona passed a bill titled: DCS; report requirement. Description: DCS; report requirement
In 2021, Arizona passed a bill titled: Dependent children; nonoperating identification; photograph. Description: Dependent children; nonoperating identification; photograph
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Enduring freedom memorial; appropriation. Description: Enduring freedom memorial; appropriation
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Elections; polls; override notification. Description: Elections; polls; override notification
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; State Route 88; repair. Description: Appropriation; State Route 88; repair
In 2021, Arizona passed a bill titled: Alternative assessment study committee. Description: Alternative assessment study committee
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Psychiatric security review board; hearings. Description: Psychiatric security review board; hearings
In 2021, Arizona passed a bill titled: Assisted living; referral agencies; disclosure. Description: Assisted living; referral agencies; disclosure
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Tax credit; earned income. Description: Tax credit; earned income
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: STOs; aggregate cap increase. Description: STOs; aggregate cap increase
In 2021, Arizona passed a bill titled: Workers' compensation; fee schedule; settings. Description: Workers' compensation; fee schedule; settings
In 2021, Arizona passed a bill titled: Credit for reinsurance. Description: Credit for reinsurance
In 2021, Arizona passed a bill titled: Defined contribution; health subsidy; disability. Description: Defined contribution; health subsidy; disability
In 2021, Arizona passed a bill titled: Member distributions; deferred retirement; transfers. Description: Member distributions; deferred retirement; transfers
In 2021, Arizona passed a bill titled: Board of fingerprinting; continuation. Description: Board of fingerprinting; continuation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Health care ministries; exemption; definition. Description: Health care ministries; exemption; definition
In 2021, Arizona passed a bill titled: Insurance; omnibus. Description: Insurance; omnibus
In 2021, Arizona passed a bill titled: Congenital heart defect special plates. Description: Congenital heart defect special plates
In 2021, Arizona passed a bill titled: ASRS; employer payments; ineligible contributions. Description: ASRS; employer payments; ineligible contributions
In 2021, Arizona passed a bill titled: ASRS; required beginning date; distributions. Description: ASRS; required beginning date; distributions
In 2021, Arizona passed a bill titled: ASRS; nonparticipatory employer liability. Description: ASRS; nonparticipatory employer liability
In 2021, Arizona passed a bill titled: ASRS; self-insurance program. Description: ASRS; self-insurance program
In 2021, Arizona passed a bill titled: Energy; water; savings accounts. Description: Energy; water; savings accounts
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Schools; learning materials; activities. Description: Schools; learning materials; activities
In 2021, Arizona passed a bill titled: Mental disorders; considerations; involuntary treatment. Description: Mental disorders; considerations; involuntary treatment
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Chiropractors; laboratory procedures. Description: Chiropractors; laboratory procedures
In 2021, Arizona passed a bill titled: Engineering definitions. Description: Engineering definitions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Administrative review of agency decisions. Description: Administrative review of agency decisions
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Earned release; credits; prisoners. Description: Earned release; credits; prisoners
In 2021, Arizona passed a bill titled: State lands; partial tracts; patents. Description: State lands; partial tracts; patents
In 2021, Arizona passed a bill titled: State agencies; technology plans; deadline. Description: State agencies; technology plans; deadline
In 2021, Arizona passed a bill titled: Prisoners; discharge; transition program.. Description: Prisoners; discharge; transition program.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Elections manual; legislative council. Description: Elections manual; legislative council
In 2021, Arizona passed a bill titled: Low-income multifamily housing; valuation. Description: Low-income multifamily housing; valuation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Medical student loan program. Description: Medical student loan program
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Wishes; critically ill children; license plates.. Description: Wishes; critically ill children; license plates.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Pharmacists; dispensing authority; hormonal contraceptives. Description: Pharmacists; dispensing authority; hormonal contraceptives
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Elections; recount margin. Description: Elections; recount margin
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: State of emergency; automatic termination. Description: State of emergency; automatic termination
In 2021, Arizona passed a bill titled: Nursing-supported group homes; licensure. Description: Nursing-supported group homes; licensure
In 2021, Arizona passed a bill titled: Pharmacy board; regulation. Description: Pharmacy board; regulation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Controlled substances; schedule designations. Description: Controlled substances; schedule designations
In 2021, Arizona passed a bill titled: Behavioral health professionals; unauthorized practice. Description: Behavioral health professionals; unauthorized practice
In 2021, Arizona passed a bill titled: Outpatient treatment centers; behavioral health. Description: Outpatient treatment centers; behavioral health
In 2021, Arizona passed a bill titled: Controlled substances monitoring program; delegates. Description: Controlled substances monitoring program; delegates
In 2021, Arizona passed a bill titled: Deaf; hard of hearing; deafblind. Description: Deaf; hard of hearing; deafblind
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Developmental disabilities; spina bifida. Description: Developmental disabilities; spina bifida
In 2021, Arizona passed a bill titled: Substance abuse treatment; AHCCCS. Description: Substance abuse treatment; AHCCCS
In 2021, Arizona passed a bill titled: Supplemental appropriations; AHCCCS administration. Description: Supplemental appropriations; AHCCCS administration
In 2021, Arizona passed a bill titled: Pupils; excused absences; mental health. Description: Pupils; excused absences; mental health
In 2021, Arizona passed a bill titled: Campaign finance; contributions; disclosures; itemization. Description: Campaign finance; contributions; disclosures; itemization
In 2021, Arizona passed a bill titled: Ballot measures; 200-word description. Description: Ballot measures; 200-word description
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Voting residency; intent to remain. Description: Voting residency; intent to remain
In 2021, Arizona passed a bill titled: Redistricting; petition signatures; 2022 candidates. Description: Redistricting; petition signatures; 2022 candidates
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Tax omnibus. Description: Tax omnibus
In 2021, Arizona passed a bill titled: TPT; exemptions; Indian tribes. Description: TPT; exemptions; Indian tribes
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Noncustodial federal monies; appropriation. Description: Noncustodial federal monies; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Unused tax credit; termination; time. Description: Unused tax credit; termination; time
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; required posting; abuse hotline. Description: Schools; required posting; abuse hotline
In 2021, Arizona passed a bill titled: Revised uniform law; notarial act. Description: Revised uniform law; notarial act
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: State permitting dashboard. Description: State permitting dashboard
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; hypersonic wind tunnel. Description: Appropriation; hypersonic wind tunnel
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: STO; scholarships; increase. Description: STO; scholarships; increase
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Fire districts; medical services; reimbursement. Description: Fire districts; medical services; reimbursement
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Safford; 20th avenue; appropriation. Description: Safford; 20th avenue; appropriation
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Digital evidence fund; appropriation. Description: Digital evidence fund; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Contributions in aid of construction. Description: Contributions in aid of construction
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; behavioral risk factor survey. Description: Appropriation; behavioral risk factor survey
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Address confidentiality program; continuation. Description: Address confidentiality program; continuation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Classroom site fund; distribution. Description: Classroom site fund; distribution
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Dental hygienists; affiliated practice. Description: Dental hygienists; affiliated practice
In 2021, Arizona passed a bill titled: Health care institutions; accreditation; inspections. Description: Health care institutions; accreditation; inspections
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: SMI; employment; income tax credits. Description: SMI; employment; income tax credits
In 2021, Arizona passed a bill titled: Veterans of overseas conflicts plates. Description: Veterans of overseas conflicts plates
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Child only case; definition. Description: Child only case; definition
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Telemedicine; physicians. Description: Telemedicine; physicians
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Motor vehicle dealers; TPT exemption. Description: Motor vehicle dealers; TPT exemption
In 2021, Arizona passed a bill titled: Water banking; storage credits; subcontractors.. Description: Water banking; storage credits; subcontractors.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Occupational and professional licensure; notice.. Description: Occupational and professional licensure; notice.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Agricultural workforce program; apprentices; appropriation.. Description: Agricultural workforce program; apprentices; appropriation.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Contracts; licensure requirements; exemption; exclusion.. Description: Contracts; licensure requirements; exemption; exclusion.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Antitrust enforcement; appropriation. Description: Antitrust enforcement; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Solid waste; advanced recycling facilities. Description: Solid waste; advanced recycling facilities
In 2021, Arizona passed a bill titled: Empowering today's youth special plates. Description: Empowering today's youth special plates
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; performance evaluations.. Description: Schools; performance evaluations.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Juvenile court dispositions. Description: Juvenile court dispositions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Unlawful food or drink contamination. Description: Unlawful food or drink contamination
In 2021, Arizona passed a bill titled: Board of pharmacy; rulemaking authority.. Description: Board of pharmacy; rulemaking authority.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Victims' rights enforcement fund; uses. Description: Victims' rights enforcement fund; uses
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Veterans' home facility; Mohave County. Description: Veterans' home facility; Mohave County
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; STEM internships. Description: Appropriation; STEM internships
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Forest products; processing; tax credit. Description: Forest products; processing; tax credit
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: CTEDs; fourth-year funding.. Description: CTEDs; fourth-year funding.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Doulas; voluntary certification. Description: Doulas; voluntary certification
In 2021, Arizona passed a bill titled: Securities; exempt transactions.. Description: Securities; exempt transactions.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Nonhealth professions; occupations; regulations.. Description: Nonhealth professions; occupations; regulations.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Donated medicine; requirements. Description: Donated medicine; requirements
In 2021, Arizona passed a bill titled: Mental health professionals; trauma counseling. Description: Mental health professionals; trauma counseling
In 2021, Arizona passed a bill titled: Vulnerable adults; jurisdiction; grand juries. Description: Vulnerable adults; jurisdiction; grand juries
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Conservation districts; water; invasive vegetation.. Description: Conservation districts; water; invasive vegetation.
In 2021, Arizona passed a bill titled: DCS; legislator briefings; staff member. Description: DCS; legislator briefings; staff member
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Issuance; affidavit; arrest warrant. Description: Issuance; affidavit; arrest warrant
In 2021, Arizona passed a bill titled: Limited liability companies. Description: Limited liability companies
In 2021, Arizona passed a bill titled: Insurance; continuing education; proctor prohibited. Description: Insurance; continuing education; proctor prohibited
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Vehicle accidents; financial responsibility verification. Description: Vehicle accidents; financial responsibility verification
In 2021, Arizona passed a bill titled: College savings program; name change. Description: College savings program; name change
In 2021, Arizona passed a bill titled: Fertility fraud; civil; criminal action. Description: Fertility fraud; civil; criminal action
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Hand counts; precincts; procedures manual. Description: Hand counts; precincts; procedures manual
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Voting equipment; ballots; receipt. Description: Voting equipment; ballots; receipt
In 2021, Arizona passed a bill titled: Developmental disabilities advisory council. Description: Developmental disabilities advisory council
In 2021, Arizona passed a bill titled: Electronic communications; social media post. Description: Electronic communications; social media post
In 2021, Arizona passed a bill titled: Conviction; set aside; traffic violations. Description: Conviction; set aside; traffic violations
In 2021, Arizona passed a bill titled: Overdose; disease prevention; programs. Description: Overdose; disease prevention; programs
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Corporate income tax; subtraction. Description: Corporate income tax; subtraction
In 2021, Arizona passed a bill titled: Psychology board; licensure; fingerprinting. Description: Psychology board; licensure; fingerprinting
In 2021, Arizona passed a bill titled: Website; adoption information; task force. Description: Website; adoption information; task force
In 2021, Arizona passed a bill titled: Acupuncture board; members; auricular acupuncture. Description: Acupuncture board; members; auricular acupuncture
In 2021, Arizona passed a bill titled: Victims' privacy; criminal case information. Description: Victims' privacy; criminal case information
In 2021, Arizona passed a bill titled: State liquor board; membership. Description: State liquor board; membership
In 2021, Arizona passed a bill titled: State of emergency; tolling; permits. Description: State of emergency; tolling; permits
In 2021, Arizona passed a bill titled: Mobile home parks; caregivers. Description: Mobile home parks; caregivers
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Property tax exemptions; statutory conformity. Description: Property tax exemptions; statutory conformity
In 2021, Arizona passed a bill titled: Court rules; signatures; court documents. Description: Court rules; signatures; court documents
In 2021, Arizona passed a bill titled: Competency evaluation; records; appointments. Description: Competency evaluation; records; appointments
In 2021, Arizona passed a bill titled: Record of proceedings; electronic recording. Description: Record of proceedings; electronic recording
In 2021, Arizona passed a bill titled: Labor organizations; fiduciary guidelines; disclosure. Description: Labor organizations; fiduciary guidelines; disclosure
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Sale of state lands; notice. Description: Sale of state lands; notice
In 2021, Arizona passed a bill titled: Insurance; prescription drugs; step therapy. Description: Insurance; prescription drugs; step therapy
In 2021, Arizona passed a bill titled: Medical graduate transitional training permits. Description: Medical graduate transitional training permits
In 2021, Arizona passed a bill titled: Nonhealth board directors; advocacy; legislation. Description: Nonhealth board directors; advocacy; legislation
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: STOs; contributions; allowable uses. Description: STOs; contributions; allowable uses
In 2021, Arizona passed a bill titled: Assured water supply; subdivisions.. Description: Assured water supply; subdivisions.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Health professionals; preceptorships. Description: Health professionals; preceptorships
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Students; data; accessibility. Description: Students; data; accessibility
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Tax credit review; evaluation standard. Description: Tax credit review; evaluation standard
In 2021, Arizona passed a bill titled: Developmental disabilities advisory council; continuation. Description: Developmental disabilities advisory council; continuation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Podiatry board; continuation. Description: Podiatry board; continuation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Occupational licensing; licensure; fingerprinting. Description: Occupational licensing; licensure; fingerprinting
In 2021, Arizona passed a bill titled: Gross weight; vehicles and loads. Description: Gross weight; vehicles and loads
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Refrigerated product display; retailers. Description: Refrigerated product display; retailers
In 2021, Arizona passed a bill titled: Sentencing records; sealing arrest; liability. Description: Sentencing records; sealing arrest; liability
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Advanced placement courses; exams; appropriations. Description: Advanced placement courses; exams; appropriations
In 2021, Arizona passed a bill titled: Collegiate athletics; compensation. Description: Collegiate athletics; compensation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Income tax filing extension; 2020. Description: Income tax filing extension; 2020
In 2021, Arizona passed a bill titled: Fire districts; pension liability; financing. Description: Fire districts; pension liability; financing
In 2021, Arizona passed a bill titled: Incorporation; urbanized areas. Description: Incorporation; urbanized areas
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Outpatient facilities; standards; discharge requirements. Description: Outpatient facilities; standards; discharge requirements
In 2021, Arizona passed a bill titled: Arizona health education centers; increase. Description: Arizona health education centers; increase
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: CTEDs; average daily membership.. Description: CTEDs; average daily membership.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Sex offender registration; requirements. Description: Sex offender registration; requirements
In 2021, Arizona passed a bill titled: Water; wastewater system; corrective actions. Description: Water; wastewater system; corrective actions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Postsecondary board; tuition recovery fund. Description: Postsecondary board; tuition recovery fund
In 2021, Arizona passed a bill titled: Special plates; cancer; real estate. Description: Special plates; cancer; real estate
In 2021, Arizona passed a bill titled: Veterans; special license plates; design.. Description: Veterans; special license plates; design.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; agencies on aging; ombudsman.. Description: Appropriation; agencies on aging; ombudsman.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; adult protective services. Description: Appropriation; adult protective services
In 2021, Arizona passed a bill titled: Eviction proceedings; virtual appearances. Description: Eviction proceedings; virtual appearances
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Tax credit; affordable housing. Description: Tax credit; affordable housing
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Unenforceable federal laws; second amendment. Description: Unenforceable federal laws; second amendment
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Veterans' income tax; exemption. Description: Veterans' income tax; exemption
In 2021, Arizona passed a bill titled: Emancipated minors; orders; employment rights. Description: Emancipated minors; orders; employment rights
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Off-highway vehicle recreation fund. Description: Off-highway vehicle recreation fund
In 2021, Arizona passed a bill titled: Annexation; unincorporated territory; applicability. Description: Annexation; unincorporated territory; applicability
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Historic preservation; state museum; transfer. Description: Historic preservation; state museum; transfer
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Kratom products; enforcement; financial institutions. Description: Kratom products; enforcement; financial institutions
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Maricopa community college district. Description: Appropriation; Maricopa community college district
In 2021, Arizona passed a bill titled: Neighborhood electric shuttles. Description: Neighborhood electric shuttles
In 2021, Arizona passed a bill titled: State employees; health; accident; insurance. Description: State employees; health; accident; insurance
In 2021, Arizona passed a bill titled: ASRS; supplemental employee deferral plans. Description: ASRS; supplemental employee deferral plans
In 2021, Arizona passed a bill titled: Procurement; final list; number. Description: Procurement; final list; number
In 2021, Arizona passed a bill titled: Income tax; returns; filing extension... Description: Income tax; returns; filing extension..
In 2021, Arizona passed a bill titled: Fire districts; amendments. Description: Fire districts; amendments
In 2021, Arizona passed a bill titled: Terminally ill patients; compounding; pharmacy. Description: Terminally ill patients; compounding; pharmacy
In 2021, Arizona passed a bill titled: Rate structure; hospital services; prisoners. Description: Rate structure; hospital services; prisoners
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Developmental disabilities; provider increases. Description: Developmental disabilities; provider increases
In 2021, Arizona passed a bill titled: Pharmacy benefit managers; prohibited fees. Description: Pharmacy benefit managers; prohibited fees
In 2021, Arizona passed a bill titled: Pharmacy board; nonprescription drugs; diversion. Description: Pharmacy board; nonprescription drugs; diversion
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Abortion; refusal to assist. Description: Abortion; refusal to assist
In 2021, Arizona passed a bill titled: Remediated groundwater use; date; extension. Description: Remediated groundwater use; date; extension
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; coordinated hunger services. Description: Appropriations; coordinated hunger services
In 2021, Arizona passed a bill titled: Environmental quality; program terminations; repeal. Description: Environmental quality; program terminations; repeal
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Dental board; anesthesia; sedation. Description: Dental board; anesthesia; sedation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Health facilities; duty of care. Description: Health facilities; duty of care
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Crisis standards of care; requirements. Description: Crisis standards of care; requirements
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; curriculum; mental health. Description: Schools; curriculum; mental health
In 2021, Arizona passed a bill titled: Civil liability; public health pandemic. Description: Civil liability; public health pandemic
In 2021, Arizona passed a bill titled: Office of Sonora; continuation. Description: Office of Sonora; continuation
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Vacation rentals; short-term rentals; enforcement. Description: Vacation rentals; short-term rentals; enforcement
In 2021, Arizona passed a bill titled: Essential businesses; civil actions; ammunition. Description: Essential businesses; civil actions; ammunition
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: State parks; lottery; heritage fund. Description: State parks; lottery; heritage fund
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Child care assistance; education; training.. Description: Child care assistance; education; training.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Behavioral health facilities; respite; exemptions. Description: Behavioral health facilities; respite; exemptions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Incapacitated person; guardian ad litem. Description: Incapacitated person; guardian ad litem
In 2021, Arizona passed a bill titled: Guardian ad litem; protective proceeding. Description: Guardian ad litem; protective proceeding
In 2021, Arizona passed a bill titled: Juvenile proceedings; appointment of attorney. Description: Juvenile proceedings; appointment of attorney
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Net operating loss; carryback; carryover. Description: Net operating loss; carryback; carryover
In 2021, Arizona passed a bill titled: CORP; survivor benefits. Description: CORP; survivor benefits
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Internal revenue code; conformity.. Description: Internal revenue code; conformity.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: TPT deductions; computer data centers. Description: TPT deductions; computer data centers
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Schools; course equivalents. Description: Schools; course equivalents
In 2021, Arizona passed a bill titled: Alternative teacher development program; extension. Description: Alternative teacher development program; extension
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Literacy; dyslexia screening. Description: Literacy; dyslexia screening
In 2021, Arizona passed a bill titled: State seal of biliteracy; assessment. Description: State seal of biliteracy; assessment
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; transportation construction projects; I-10. Description: Appropriation; transportation construction projects; I-10
In 2021, Arizona passed a bill titled: DUI; incarceration credits; calculation. Description: DUI; incarceration credits; calculation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Zoning ordinances; property rights; costs. Description: Zoning ordinances; property rights; costs
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; new facility; Kirkland elementary. Description: Appropriation; new facility; Kirkland elementary
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Unemployment insurance; benefits; duration; fraud. Description: Unemployment insurance; benefits; duration; fraud
In 2021, Arizona passed a bill titled: Probation; prisoners; protective orders. Description: Probation; prisoners; protective orders
In 2021, Arizona passed a bill titled: Certified applicators; fingerprinting requirement. Description: Certified applicators; fingerprinting requirement
In 2021, Arizona passed a bill titled: Guardianship proceedings; sealing of records. Description: Guardianship proceedings; sealing of records
In 2021, Arizona passed a bill titled: Health professionals; off-label use; medications. Description: Health professionals; off-label use; medications
In 2021, Arizona passed a bill titled: Health care directives; contact orders. Description: Health care directives; contact orders
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Pharmacy; compounding; terminally ill patients. Description: Pharmacy; compounding; terminally ill patients
In 2021, Arizona passed a bill titled: Consular identification; validity; biometric verification. Description: Consular identification; validity; biometric verification
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: State board; charter schools; appropriation. Description: State board; charter schools; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Solid waste services; private provider. Description: Solid waste services; private provider
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Highly fatal; definition. Description: Highly fatal; definition
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Flood control districts; advisory board. Description: Flood control districts; advisory board
In 2021, Arizona passed a bill titled: Political signs; removal date. Description: Political signs; removal date
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Students; distance learning plans; funding. Description: Students; distance learning plans; funding
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; financing agreement; defeasance; retirement. Description: Appropriation; financing agreement; defeasance; retirement
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Financing agreement; retirement; defeasance; appropriation. Description: Financing agreement; retirement; defeasance; appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Hazardous vegetation removal; state forester. Description: Hazardous vegetation removal; state forester
In 2021, Arizona passed a bill titled: Military family relief fund. Description: Military family relief fund
In 2021, Arizona passed a bill titled: Military installation fund; property conveyance. Description: Military installation fund; property conveyance
In 2021, Arizona passed a bill titled: Agricultural operations; nuisance; costs; damages. Description: Agricultural operations; nuisance; costs; damages
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; state aid; adjustment. Description: Schools; state aid; adjustment
In 2021, Arizona passed a bill titled: Workers' compensation; rates; firefighters; cancer.. Description: Workers' compensation; rates; firefighters; cancer.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Arizona empowerment scholarships accounts; revisions. Description: Arizona empowerment scholarships accounts; revisions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Community colleges; four-year degrees. Description: Community colleges; four-year degrees
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Lending; credit support programs; report. Description: Lending; credit support programs; report
In 2021, Arizona passed a bill titled: Abortion; unborn child; genetic abnormality. Description: Abortion; unborn child; genetic abnormality
In 2021, Arizona passed a bill titled: Speech-language pathologists; assistants. Description: Speech-language pathologists; assistants
In 2021, Arizona passed a bill titled: Agency decisions; administrative reviews. Description: Agency decisions; administrative reviews
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: ADOT; state motor vehicle fleet. Description: ADOT; state motor vehicle fleet
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; widening; I-10. Description: Appropriation; widening; I-10
In 2021, Arizona passed a bill titled: Appropriation; child care services. Description: Appropriation; child care services
In 2021, Arizona passed a bill titled: DIFI; omnibus. Description: DIFI; omnibus
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Camelback Road widening. Description: Appropriation; Camelback Road widening
In 2021, Arizona passed a bill titled: Family caregiver grant program. Description: Family caregiver grant program
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Elected officials' retirement plan; appropriations. Description: Elected officials' retirement plan; appropriations
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: DPS; pension liability; supplemental appropriation. Description: DPS; pension liability; supplemental appropriation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Forensic evidence testing; postconviction relief. Description: Forensic evidence testing; postconviction relief
In 2021, Arizona passed a bill titled: Early voting list; eligibility. Description: Early voting list; eligibility
In 2021, Arizona passed a bill titled: Drug paraphernalia; definition; testing equipment. Description: Drug paraphernalia; definition; testing equipment
In 2021, Arizona passed a bill titled: Election law amendments. Description: Election law amendments
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Income tax; subtraction; FDIC premiums. Description: Income tax; subtraction; FDIC premiums
In 2021, Arizona passed a bill titled: Annuity contracts; nonforfeiture; interest rates. Description: Annuity contracts; nonforfeiture; interest rates
In 2021, Arizona passed a bill titled: Ballot measures; proposition 105; disclosure. Description: Ballot measures; proposition 105; disclosure
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Board of supervisors; membership. Description: Board of supervisors; membership
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Elderly assistance fund; state treasurer. Description: Elderly assistance fund; state treasurer
In 2021, Arizona passed a bill titled: Health information; disclosures; prohibition. Description: Health information; disclosures; prohibition
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Santa Cruz community college. Description: Appropriation; Santa Cruz community college
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Vulnerable persons; incident notification; inspections. Description: Vulnerable persons; incident notification; inspections
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Municipality; general plan; adoption; amendment. Description: Municipality; general plan; adoption; amendment
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Education programs; county jails; appropriation... Description: Education programs; county jails; appropriation..
In 2021, Arizona passed a bill titled: Early ballots; instructions; undeliverable. Description: Early ballots; instructions; undeliverable
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Petition signatures; description; invalidity. Description: Petition signatures; description; invalidity
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Impeding school operations; civil liability. Description: Impeding school operations; civil liability
In 2021, Arizona passed a bill titled: Obstructing highways; racing; assessment; impoundment. Description: Obstructing highways; racing; assessment; impoundment
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Kinship foster care stipend. Description: Kinship foster care stipend
In 2021, Arizona passed a bill titled: Driver license suspensions; restrictions. Description: Driver license suspensions; restrictions
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Historic names board; establishment. Description: Historic names board; establishment
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Ganado School Loop Road.. Description: Appropriation; Ganado School Loop Road.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Native American veterans; tax settlement. Description: Native American veterans; tax settlement
In 2021, Arizona passed a bill titled: Schools; early literacy. Description: Schools; early literacy
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; interoperability communication system. Description: Appropriation; interoperability communication system
In 2021, Arizona passed a bill titled: Municipal ordinances; penalties; notice. Description: Municipal ordinances; penalties; notice
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; refunds; Transwestern Pipeline litigation. Description: Appropriation; refunds; Transwestern Pipeline litigation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Remote dispensing pharmacies; rural hospitals. Description: Remote dispensing pharmacies; rural hospitals
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Election data; results; election equipment. Description: Election data; results; election equipment
In 2021, Arizona passed a bill titled: Legislative drafting requirements; repeal. Description: Legislative drafting requirements; repeal
In 2021, Arizona passed a bill titled: Publication of notice. Description: Publication of notice
In 2021, Arizona passed a bill titled: PSPRS; investment reporting. Description: PSPRS; investment reporting
In 2021, Arizona passed a bill titled: Workers' compensation; service; electronic transmission. Description: Workers' compensation; service; electronic transmission
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; attorney general; investigation; litigation. Description: Appropriations; attorney general; investigation; litigation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Fire district annual budget; summary. Description: Fire district annual budget; summary
In 2021, Arizona passed a bill titled: Crimes against children; dependencies; omnibus. Description: Crimes against children; dependencies; omnibus
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Newborn screening program; testing. Description: Newborn screening program; testing
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Ocotillo Road; bridge; extension. Description: Appropriation; Ocotillo Road; bridge; extension
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Health care providers; telemedicine. Description: Health care providers; telemedicine
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Schools; attendance boundaries; open enrollment. Description: Schools; attendance boundaries; open enrollment
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Mailing; early ballots; identification. Description: Mailing; early ballots; identification
In 2021, Arizona passed a bill titled: Campaign expenditures; out-of-state; disclosures. Description: Campaign expenditures; out-of-state; disclosures
In 2021, Arizona passed a bill titled: Peer-to-peer car sharing. Description: Peer-to-peer car sharing
In 2021, Arizona passed a bill titled: Political signs; condominiums; planned communities. Description: Political signs; condominiums; planned communities
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Housing trust fund; unclaimed property. Description: Housing trust fund; unclaimed property
In 2021, Arizona passed a bill titled: Agricultural property; reclassification; notice. Description: Agricultural property; reclassification; notice
In 2021, Arizona passed a bill titled: Conformity; internal revenue code. Description: Conformity; internal revenue code
In 2021, Arizona passed a bill titled: Small businesses; alternate income tax. Description: Small businesses; alternate income tax
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; mental health transition program. Description: Prisoners; mental health transition program
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; school of mining. Description: Appropriation; school of mining
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Rental vehicle surcharge; VLT. Description: Rental vehicle surcharge; VLT
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; behavioral health residential facility. Description: Appropriation; behavioral health residential facility
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Southern Arizona; sports authority; committee. Description: Southern Arizona; sports authority; committee
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Voter registration databases; death records. Description: Voter registration databases; death records
In 2021, Arizona passed a bill titled: Fred Korematsu day; observed.. Description: Fred Korematsu day; observed.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Holiday; code talkers day. Description: Holiday; code talkers day
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Unemployment insurance; notification; benefits. Description: Unemployment insurance; notification; benefits
In 2021, Arizona passed a bill titled: Budget procedures; budget reconciliation; 2021-2022. Description: Budget procedures; budget reconciliation; 2021-2022
In 2021, Arizona passed a bill titled: Capital outlay; appropriations; 2021-2022. Description: Capital outlay; appropriations; 2021-2022
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Criminal justice; budget reconciliation; 2021-2022. Description: Criminal justice; budget reconciliation; 2021-2022
In 2021, Arizona passed a bill titled: Environment; budget reconciliation; 2021-2022. Description: Environment; budget reconciliation; 2021-2022
In 2021, Arizona passed a bill titled: General appropriations act; 2021-2022. Description: General appropriations act; 2021-2022
In 2021, Arizona passed a bill titled: Health; budget reconciliation; 2021-2022. Description: Health; budget reconciliation; 2021-2022
In 2021, Arizona passed a bill titled: Higher education; budget reconciliation; 2021-2022. Description: Higher education; budget reconciliation; 2021-2022
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: K-12 education; budget reconciliation; 2021-2022. Description: K-12 education; budget reconciliation; 2021-2022
In 2021, Arizona passed a bill titled: Revenue; budget reconciliation; 2021-2022. Description: Revenue; budget reconciliation; 2021-2022
In 2021, Arizona passed a bill titled: Omnibus; taxation. Description: Omnibus; taxation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Transportation; budget reconciliation; 2021-2022. Description: Transportation; budget reconciliation; 2021-2022
In 2021, Arizona passed a bill titled: Credit for donation.. Description: Credit for donation.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Adoption; original birth certificate; release.. Description: Adoption; original birth certificate; release.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Restricted license; DUI; suspension.. Description: Restricted license; DUI; suspension.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Marijuana; laboratories; proficiency testing.. Description: Marijuana; laboratories; proficiency testing.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Marijuana; inspections; licensing; financial ownership.. Description: Marijuana; inspections; licensing; financial ownership.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Party representative; resident; violation.. Description: Party representative; resident; violation.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Sex offender registration; termination.. Description: Sex offender registration; termination.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Early ballots; request required.. Description: Early ballots; request required.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Unborn child; statutory language.. Description: Unborn child; statutory language.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Guilty except insane; court jurisdiction.. Description: Guilty except insane; court jurisdiction.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Governance; audits; training.. Description: Governance; audits; training.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Attorney general; federal executive orders.. Description: Attorney general; federal executive orders.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Marijuana; security.. Description: Marijuana; security.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Vehicle speed limits.. Description: Vehicle speed limits.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Taxes; 529 contributions; ABLE contributions.. Description: Taxes; 529 contributions; ABLE contributions.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Nutrition assistance; benefit match.. Description: Nutrition assistance; benefit match.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Liquor; sales; delivery; identification information.. Description: Liquor; sales; delivery; identification information.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Medical marijuana; research; mental health.. Description: Medical marijuana; research; mental health.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Emergency shelter beds; seniors.. Description: Emergency shelter beds; seniors.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Prisoners; training; individual certificates.. Description: Prisoners; training; individual certificates.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Reviser's technical corrections; 2021.. Description: Reviser's technical corrections; 2021.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Arizona state hospital; admission; governance.. Description: Arizona state hospital; admission; governance.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Semele massacre; Assyrian martyrs day. Description: Semele massacre; Assyrian martyrs day
In 2021, Arizona passed a bill titled: Forests; proper management. Description: Forests; proper management
In 2021, Arizona passed a bill titled: Suspended students; virtual education; support. Description: Suspended students; virtual education; support
In 2021, Arizona passed a bill titled: Carly Verbeke; death resolution. Description: Carly Verbeke; death resolution
In 2021, Arizona passed a bill titled: Albert Hale; death resolution. Description: Albert Hale; death resolution
In 2021, Arizona passed a bill titled: Charlene Powers-Broadbent; death resolution. Description: Charlene Powers-Broadbent; death resolution
In 2021, Arizona passed a bill titled: Robert Cannell; death resolution. Description: Robert Cannell; death resolution
In 2021, Arizona passed a bill titled: Jim Carruthers; death resolution. Description: Jim Carruthers; death resolution
In 2021, Arizona passed a bill titled: Sue Ellen Allen; death resolution. Description: Sue Ellen Allen; death resolution
In 2021, Arizona passed a bill titled: Larry "Lucky" Chesley; death resolution. Description: Larry "Lucky" Chesley; death resolution
In 2021, Arizona passed a bill titled: Bob Costello; death resolution. Description: Bob Costello; death resolution
In 2021, Arizona passed a bill titled: Supporting funding; water conservation. Description: Supporting funding; water conservation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Tommie Rae Martin; death resolution. Description: Tommie Rae Martin; death resolution
In 2021, Arizona passed a bill titled: Semele massacre; Assyrian martyrs day.. Description: Semele massacre; Assyrian martyrs day.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Initiatives; single subject; title. Description: Initiatives; single subject; title
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Supreme court; maintain nine members. Description: Supreme court; maintain nine members
In 2021, Arizona passed a bill titled: Law enforcement; first responders; honoring. Description: Law enforcement; first responders; honoring
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: English language education; requirements.. Description: English language education; requirements.
In 2021, Arizona passed a bill titled: Hardrock mining; supporting. Description: Hardrock mining; supporting
In 2021, Arizona passed a bill titled: United States; Taiwan; partnership.. Description: United States; Taiwan; partnership.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Initiatives; supermajority vote requirement. Description: Initiatives; supermajority vote requirement
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Lieutenant governor; joint candidacy. Description: Lieutenant governor; joint candidacy
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Fisher house; service members; supporting. Description: Fisher house; service members; supporting
In 2021, Arizona passed a bill titled: Elections; state authority; infringement; opposition. Description: Elections; state authority; infringement; opposition
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Medical marijuana; mental health; research. Description: Medical marijuana; mental health; research
In 2021, Arizona passed a bill titled: Border patrol. Description: Border patrol
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Arizona's outdoors; recreation; supporting.. Description: Arizona's outdoors; recreation; supporting.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Washington, D.C.; statehood; opposition. Description: Washington, D.C.; statehood; opposition
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Pandemic emergencies; special sessions. Description: Pandemic emergencies; special sessions
In 2021, Arizona passed a bill titled: Barbara Lubin; death resolution. Description: Barbara Lubin; death resolution
In 2021, Arizona passed a bill titled: Ava Arpaio; death resolution.. Description: Ava Arpaio; death resolution.
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Executive orders; emergencies; reauthorization; termination. Description: Executive orders; emergencies; reauthorization; termination
In 2021, Arizona passed a bill titled: Abortion data; survivors act; supporting. Description: Abortion data; survivors act; supporting
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Convention of states; assembly. Description: Convention of states; assembly
In 2021, Arizona passed a bill titled: Border security; border crisis. Description: Border security; border crisis
In 2021, Arizona passed a bill titled: Chronic serious mental illness; care. Description: Chronic serious mental illness; care
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Constitutional property tax exemptions. Description: Constitutional property tax exemptions
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: English language education; requirements.... Description: English language education; requirements...
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Initiatives; tax increases; vote requirement. Description: Initiatives; tax increases; vote requirement
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Property tax exemption; veterans; disabilities. Description: Property tax exemption; veterans; disabilities
In 2021, Arizona passed a bill titled: Voter protection act; court determinations. Description: Voter protection act; court determinations
In 2021, Arizona passed a bill titled: Tuition; postsecondary education. Description: Tuition; postsecondary education
In 2021, Arizona engrossed a bill titled: Arizona's outdoors; recreation; supporting. Description: Arizona's outdoors; recreation; supporting
In 2021, Arizona passed a bill titled: Private property; sale; veterans administration. Description: Private property; sale; veterans administration
In 2021, Arizona passed a bill titled: Military sexual assault; service members. Description: Military sexual assault; service members
In 2021, Arizona passed a bill titled: Salt cedars; urging eradication. Description: Salt cedars; urging eradication
In 2021, Arizona passed a bill titled: Colorado river; urging augmentation. Description: Colorado river; urging augmentation
In 2021, Arizona passed a bill titled: Floodwater harvesting; study; urging Congress. Description: Floodwater harvesting; study; urging Congress
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: CTEDs; nonprofits; postsecondary institutions; agreements. Description: CTEDs; nonprofits; postsecondary institutions; agreements
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Candidate signs; prohibition; primary. Description: Candidate signs; prohibition; primary
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: ADOT; ports of entry; reporting. Description: ADOT; ports of entry; reporting
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: School bus drivers; license requirements. Description: School bus drivers; license requirements
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Informed consent; pelvic examinations. Description: Informed consent; pelvic examinations
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; chiropractic care; report.. Description: AHCCCS; chiropractic care; report.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: GRRC: petition to request review. Description: GRRC: petition to request review
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Penalties; civil traffic violation. Description: Penalties; civil traffic violation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Tonto Basin bridge. Description: Appropriation; Tonto Basin bridge
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Delinquent property tax; interest; waiver. Description: Delinquent property tax; interest; waiver
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Prohibitions; autonomous vehicles; safety features. Description: Prohibitions; autonomous vehicles; safety features
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Animal fighting paraphernalia; offense. Description: Animal fighting paraphernalia; offense
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Education and community enrichment plates. Description: Education and community enrichment plates
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Mental health professional academy; appropriation. Description: Mental health professional academy; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Arizona trail fund. Description: Appropriation; Arizona trail fund
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: International boundary wall; building permits. Description: International boundary wall; building permits
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Writs of garnishment; attorney fees. Description: Writs of garnishment; attorney fees
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Digital evidence; fees; funds. Description: Digital evidence; fees; funds
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State lake improvement fund; appropriation. Description: State lake improvement fund; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; safety; threat assessment teams. Description: Schools; safety; threat assessment teams
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Wind energy; siting. Description: Wind energy; siting
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Federal government; land acquisition; consent. Description: Federal government; land acquisition; consent
In 2020, Arizona passed a bill titled: Security guard registration; discharged veterans. Description: Security guard registration; discharged veterans
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; child abuse hotline. Description: Schools; child abuse hotline
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Dam safety study committee. Description: Dam safety study committee
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Property tax; mobile homes; delinquency. Description: Property tax; mobile homes; delinquency
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Arizona water protection fund. Description: Appropriation; Arizona water protection fund
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; unreimbursed wildland suppression activities. Description: Appropriation; unreimbursed wildland suppression activities
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; child care; reduced fees. Description: Schools; child care; reduced fees
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; audits; financial records; budgets. Description: Schools; audits; financial records; budgets
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: College course credit; dual enrollment. Description: College course credit; dual enrollment
In 2020, Arizona passed a bill titled: Unification; consolidation; notice; ballot language. Description: Unification; consolidation; notice; ballot language
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; employees; employment; discipline. Description: Schools; employees; employment; discipline
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; resources; services; consolidation grants. Description: Schools; resources; services; consolidation grants
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: ASRS; employer; member; contributions. Description: ASRS; employer; member; contributions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Law enforcement officers; database; rules. Description: Law enforcement officers; database; rules
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: JLAC; auditor general.. Description: JLAC; auditor general.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Pharmacy board; rulemaking authority. Description: Pharmacy board; rulemaking authority
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; graduation ceremonies; cultural regalia. Description: Schools; graduation ceremonies; cultural regalia
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Election pamphlet submittals; identification required. Description: Election pamphlet submittals; identification required
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Chiropractic assistants; scope of practice. Description: Chiropractic assistants; scope of practice
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Dental board; licenses; certificates; renewals. Description: Dental board; licenses; certificates; renewals
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Veteran suicides; annual report. Description: Veteran suicides; annual report
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; veterans' services; benefits counselors. Description: Appropriation; veterans' services; benefits counselors
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Prisoner injuries; monetary judgments; reimbursement. Description: Prisoner injuries; monetary judgments; reimbursement
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Auditor general; continuation. Description: Auditor general; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Collegiate athletics; compensation; representation. Description: Collegiate athletics; compensation; representation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State liquor board; membership. Description: State liquor board; membership
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Anti-racketeering revolving funds; reports; penalty. Description: Anti-racketeering revolving funds; reports; penalty
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; STEM; learning; workforce development. Description: Appropriation; STEM; learning; workforce development
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: PSPRS; benefit computation; return-to-work. Description: PSPRS; benefit computation; return-to-work
In 2020, Arizona passed a bill titled: Justice court; jurisdiction; crimes. Description: Justice court; jurisdiction; crimes
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Occupational and professional licensure; notice. Description: Occupational and professional licensure; notice
In 2020, Arizona passed a bill titled: Outdoor recreation coordinating commission; continuation. Description: Outdoor recreation coordinating commission; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State mine inspector; qualifications. Description: State mine inspector; qualifications
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: G&F; private lands; trespassing. Description: G&F; private lands; trespassing
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Town councils; financial statements; website. Description: Town councils; financial statements; website
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: CTEDs; internships; funding. Description: CTEDs; internships; funding
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Missing children; notification; identification. Description: Missing children; notification; identification
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Psychology board; licensure; fingerprinting. Description: Psychology board; licensure; fingerprinting
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Speech-language pathologists; assistants. Description: Speech-language pathologists; assistants
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Theft by extortion; defense. Description: Theft by extortion; defense
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Competency examinations; records; appointments. Description: Competency examinations; records; appointments
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Court rules; signatures; court documents. Description: Court rules; signatures; court documents
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Sentencing; aggravating circumstances. Description: Sentencing; aggravating circumstances
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Deferred prosecution program; definition. Description: Deferred prosecution program; definition
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Actions for debt; spouses. Description: Actions for debt; spouses
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Universities; public policy events. Description: Universities; public policy events
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Issuance; affidavit; arrest warrant. Description: Issuance; affidavit; arrest warrant
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Pawnbrokers. Description: Pawnbrokers
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; DOC; food service contract. Description: Appropriation; DOC; food service contract
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Treasurer; investment of trust funds. Description: Treasurer; investment of trust funds
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Gila River bridge. Description: Appropriation; Gila River bridge
In 2020, Arizona passed a bill titled: AHCCCS; dental services; Native Americans. Description: AHCCCS; dental services; Native Americans
In 2020, Arizona passed a bill titled: Personal representatives; funeral directors; prohibition. Description: Personal representatives; funeral directors; prohibition
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Arrest procedures; magistrates. Description: Arrest procedures; magistrates
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Victims of communism day; observed. Description: Victims of communism day; observed
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Health facilities; resuscitation; emergency care. Description: Health facilities; resuscitation; emergency care
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Budget units; encumbrance documents; exception. Description: Budget units; encumbrance documents; exception
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Enduring Freedom Memorial; appropriation. Description: Enduring Freedom Memorial; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; extended bus routes. Description: Appropriations; extended bus routes
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Presidential electors; ballots. Description: Presidential electors; ballots
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Election complaints; attorney general. Description: Election complaints; attorney general
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Donated medicine; requirements. Description: Donated medicine; requirements
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Electronic certificates of title. Description: Electronic certificates of title
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Motor carrier safety violations; penalties. Description: Motor carrier safety violations; penalties
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Common school districts; unification; budget. Description: Common school districts; unification; budget
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State licensing; fee waiver. Description: State licensing; fee waiver
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; plant services division; inspectors. Description: Appropriation; plant services division; inspectors
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Citrus research council; fee increase. Description: Citrus research council; fee increase
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Renewable energy storage equipment; valuation. Description: Renewable energy storage equipment; valuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Arizona health education centers; increase. Description: Arizona health education centers; increase
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Water infrastructure finance program; report. Description: Water infrastructure finance program; report
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Unlawful food or drink contamination. Description: Unlawful food or drink contamination
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Watershed improvement program; repeal. Description: Watershed improvement program; repeal
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Adoption; health information; update. Description: Adoption; health information; update
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Solid waste services; private provider. Description: Solid waste services; private provider
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Groundwater; waterlogged area exemption; date. Description: Groundwater; waterlogged area exemption; date
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; military installation projects. Description: Appropriation; military installation projects
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Wireless providers; authority; applicability. Description: Wireless providers; authority; applicability
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Financial institutions; insurance; licenses. Description: Financial institutions; insurance; licenses
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Fire sprinklers; existing buildings; prohibition. Description: Fire sprinklers; existing buildings; prohibition
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Naturopathic physicians; services. Description: Naturopathic physicians; services
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Mental disorder; considerations; involuntary treatment. Description: Mental disorder; considerations; involuntary treatment
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Physician assistants; licensure; board. Description: Physician assistants; licensure; board
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Health care institutions; accreditation; inspections. Description: Health care institutions; accreditation; inspections
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Arizona state hospital. Description: Arizona state hospital
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Psychiatric security review board; hearings. Description: Psychiatric security review board; hearings
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Electronic communication social media post.. Description: Electronic communication social media post.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Counties; committed youth contributions; repeal. Description: Counties; committed youth contributions; repeal
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Real estate; employee; rent collection. Description: Real estate; employee; rent collection
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Centrally assessed property; valuation; pipelines.. Description: Centrally assessed property; valuation; pipelines.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Bonds; counsel; financial advisor; fees. Description: Bonds; counsel; financial advisor; fees
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Income tax; returns; filing extension. Description: Income tax; returns; filing extension
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Charitable contribution; deduction; inflation adjustment. Description: Charitable contribution; deduction; inflation adjustment
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Charitable contributions; deduction; increase. Description: Charitable contributions; deduction; increase
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: ASRS; self-insurance program.. Description: ASRS; self-insurance program.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Dependent tax credit; inflation adjustment. Description: Dependent tax credit; inflation adjustment
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: License denial prohibited; drug convictions. Description: License denial prohibited; drug convictions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Vocational and technical education; evaluations. Description: Vocational and technical education; evaluations
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Home solicitation sales; definition. Description: Home solicitation sales; definition
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Election law amendments. Description: Election law amendments
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Conservation districts; invasive vegetation; research. Description: Conservation districts; invasive vegetation; research
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; residency documentation; policies. Description: Schools; residency documentation; policies
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Technical correction; jury; expenses. Description: Technical correction; jury; expenses
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; DNA analysis instruments. Description: Appropriations; DNA analysis instruments
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Factory-built building; definition. Description: Factory-built building; definition
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Motor vehicle transactions; notices; dealers. Description: Motor vehicle transactions; notices; dealers
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: CTEDs; letter grades; exclusion. Description: CTEDs; letter grades; exclusion
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Sentencing ranges; minimum; maximum; repeal. Description: Sentencing ranges; minimum; maximum; repeal
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: VLT and registration fee exemptions. Description: VLT and registration fee exemptions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: County free library districts; programs. Description: County free library districts; programs
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Continuing high school program. Description: Continuing high school program
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Public nuisance; noise; evidence. Description: Public nuisance; noise; evidence
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Spirituous liquors; alternating proprietorships. Description: Spirituous liquors; alternating proprietorships
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Insurance producer licensing; exceptions. Description: Insurance producer licensing; exceptions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Unmanned aircraft operation; public venues. Description: Unmanned aircraft operation; public venues
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Blockchain and cryptocurrency study committee. Description: Blockchain and cryptocurrency study committee
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Criminal conviction; set aside; applicability. Description: Criminal conviction; set aside; applicability
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Service contracts; refunds; administrative expenses. Description: Service contracts; refunds; administrative expenses
In 2020, Arizona passed a bill titled: State treasurer; financial services. Description: State treasurer; financial services
In 2020, Arizona passed a bill titled: Appropriations; named claimants. Description: Appropriations; named claimants
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Health professionals; voluntary care; immunity. Description: Health professionals; voluntary care; immunity
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Convictions; penalties; surcharge distribution. Description: Convictions; penalties; surcharge distribution
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Conviction set-aside; traffic violations. Description: Conviction set-aside; traffic violations
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Juvenile court; dispositions. Description: Juvenile court; dispositions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; alternative prosecution; diversion programs. Description: Appropriations; alternative prosecution; diversion programs
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; southern border region enforcement. Description: Appropriation; southern border region enforcement
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Environmental special plate; conservation districts. Description: Environmental special plate; conservation districts
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Conservation districts; water conservation; awareness. Description: Conservation districts; water conservation; awareness
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Orders for evaluation; process servers. Description: Orders for evaluation; process servers
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Insurance; prescription drugs; step therapy. Description: Insurance; prescription drugs; step therapy
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: DCS; report requirement. Description: DCS; report requirement
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Coordinated reentry planning services programs. Description: Coordinated reentry planning services programs
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Clinical laboratories; proficiency testing. Description: Clinical laboratories; proficiency testing
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: College credit by examination; appropriations. Description: College credit by examination; appropriations
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Highway safety fee repeal. Description: Highway safety fee repeal
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Career, technical education; projects fund. Description: Career, technical education; projects fund
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Security guards; training instructors; qualifications. Description: Security guards; training instructors; qualifications
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Public schools; innovation plans. Description: Public schools; innovation plans
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Underground storage tanks; performance standards. Description: Underground storage tanks; performance standards
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: DHS; exemption; certain foods; wineries. Description: DHS; exemption; certain foods; wineries
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Archaeology advisory commission; membership. Description: Archaeology advisory commission; membership
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Air quality omnibus. Description: Air quality omnibus
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Environmental quality programs; terminations; repeal. Description: Environmental quality programs; terminations; repeal
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Historic preservation officer; state museum. Description: Historic preservation officer; state museum
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Assessment; peace officer training equipment. Description: Assessment; peace officer training equipment
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Criminal speeding. Description: Criminal speeding
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Juvenile dependency; state aid; appropriation. Description: Juvenile dependency; state aid; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Interlock restricted licenses; violations; reporting. Description: Interlock restricted licenses; violations; reporting
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Department of education; career information. Description: Department of education; career information
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Parked vehicles blocking sidewalk; prohibition. Description: Parked vehicles blocking sidewalk; prohibition
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Community facilities districts. Description: Community facilities districts
In 2020, Arizona passed a bill titled: Internal revenue code; conformity. Description: Internal revenue code; conformity
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State judgments; liens; homestead; enforcement. Description: State judgments; liens; homestead; enforcement
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Agricultural property classification; guest ranches. Description: Agricultural property classification; guest ranches
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Lawn equipment emissions reduction program. Description: Lawn equipment emissions reduction program
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Unmanned aircraft study committee. Description: Unmanned aircraft study committee
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Eminent domain; existing contracts. Description: Eminent domain; existing contracts
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Bingo; conduct; licenses; taxes. Description: Bingo; conduct; licenses; taxes
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Nonretaliation policies; health care institutions. Description: Nonretaliation policies; health care institutions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Prior authorization; uniform request form. Description: Prior authorization; uniform request form
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Telemedicine; health care providers. Description: Telemedicine; health care providers
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Health care workers; assault; prevention. Description: Health care workers; assault; prevention
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Emotional abuse; vulnerable adults. Description: Emotional abuse; vulnerable adults
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: DHS; long-term care facility surveyors.. Description: DHS; long-term care facility surveyors.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; state parks; heritage fund. Description: Appropriation; state parks; heritage fund
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; discharge; transition program. Description: Prisoners; discharge; transition program
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Dangerous; incompetent person; evaluation; commitment. Description: Dangerous; incompetent person; evaluation; commitment
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Land divisions; county regulation; surveys. Description: Land divisions; county regulation; surveys
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Driving on right; educational information. Description: Driving on right; educational information
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State lands; leases; renewal applications. Description: State lands; leases; renewal applications
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Mining advisory council; repeal. Description: Mining advisory council; repeal
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Salvage permit; big game animals. Description: Salvage permit; big game animals
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Adoption; original birth certificate; release. Description: Adoption; original birth certificate; release
In 2020, Arizona passed a bill titled: Residential utility consumer office; continuation. Description: Residential utility consumer office; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Arizona-Israel commission; establishment. Description: Arizona-Israel commission; establishment
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Consular identification cards; permitted use. Description: Consular identification cards; permitted use
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Overdose; disease prevention; programs. Description: Overdose; disease prevention; programs
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Records; confidentiality; hearing officer. Description: Records; confidentiality; hearing officer
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; survey; desert tortoises. Description: Appropriation; survey; desert tortoises
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Water resources annual report. Description: Water resources annual report
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Archaeology advisory commission; continuation. Description: Archaeology advisory commission; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Noxious weeds; government projects. Description: Noxious weeds; government projects
In 2020, Arizona passed a bill titled: Department of water resources; continuation. Description: Department of water resources; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Law clinic; stream adjudications; appropriation. Description: Law clinic; stream adjudications; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Tax credit; water conservation system. Description: Tax credit; water conservation system
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Human trafficking; civil action; liability. Description: Human trafficking; civil action; liability
In 2020, Arizona passed a bill titled: Civics celebration day; civics education. Description: Civics celebration day; civics education
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Gifted pupils; weights; reports; appropriation. Description: Gifted pupils; weights; reports; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Timeshares; public reports; purchase contracts. Description: Timeshares; public reports; purchase contracts
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Health care insurance; amendments. Description: Health care insurance; amendments
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: TPT; exemption; pacemakers. Description: TPT; exemption; pacemakers
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Motorcycle safety fund. Description: Motorcycle safety fund
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: PSPRS; local boards; duties; consolidation. Description: PSPRS; local boards; duties; consolidation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; eligibility. Description: AHCCCS; eligibility
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Long-term RV act; manager education. Description: Long-term RV act; manager education
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Mobile home parks; caregivers. Description: Mobile home parks; caregivers
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Public service scholarship fund. Description: Public service scholarship fund
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Environmental technology; biomass; forestry products. Description: Environmental technology; biomass; forestry products
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Elderly assistance fund; state treasurer. Description: Elderly assistance fund; state treasurer
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Civil rights; amendments. Description: Civil rights; amendments
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Insurance; optometrists; contracts; covered services. Description: Insurance; optometrists; contracts; covered services
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Liability insurance restatement; prohibition. Description: Liability insurance restatement; prohibition
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Insurers; insolvency; administration. Description: Insurers; insolvency; administration
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Manslaughter; suicide assistance; violation. Description: Manslaughter; suicide assistance; violation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Alternative testing; exemption; special education. Description: Alternative testing; exemption; special education
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; mental health transition program. Description: Prisoners; mental health transition program
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Unauthorized racing meetings; penalties; racketeering. Description: Unauthorized racing meetings; penalties; racketeering
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: County stadium districts; annual budget. Description: County stadium districts; annual budget
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Patriotic youth groups; school access.. Description: Patriotic youth groups; school access.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; financing agreement; retirement; defeasance. Description: Appropriation; financing agreement; retirement; defeasance
In 2020, Arizona passed a bill titled: Hospitals; unreimbursed costs; assessment; fund. Description: Hospitals; unreimbursed costs; assessment; fund
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Online dating fraud; member notice. Description: Online dating fraud; member notice
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Doulas; voluntary certification. Description: Doulas; voluntary certification
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Water rights. Description: Water rights
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Livestock loss board; avoidance measures. Description: Livestock loss board; avoidance measures
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Water; substitute acreage. Description: Water; substitute acreage
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Water conservation notice; no abandonment. Description: Water conservation notice; no abandonment
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Groundwater replenishment reserves. Description: Groundwater replenishment reserves
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: CTEDs; district governing boards; elections. Description: CTEDs; district governing boards; elections
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: SFB; department of administration. Description: SFB; department of administration
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: DOR; administrative rulings; procedures. Description: DOR; administrative rulings; procedures
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; instruction; Holocaust; genocides. Description: Schools; instruction; Holocaust; genocides
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Anti-semitism; crime reporting; aggravating factor. Description: Anti-semitism; crime reporting; aggravating factor
In 2020, Arizona passed a bill titled: Crisis management team; underperforming districts. Description: Crisis management team; underperforming districts
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Government assistance; point of contact. Description: Government assistance; point of contact
In 2020, Arizona passed a bill titled: Building permits; utilities; restrictions; prohibitions. Description: Building permits; utilities; restrictions; prohibitions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Traffic safety rules; educational information. Description: Traffic safety rules; educational information
In 2020, Arizona passed a bill titled: TANF; financial literacy education. Description: TANF; financial literacy education
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Interscholastic athletics; biological sex. Description: Interscholastic athletics; biological sex
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Disadvantaged business enterprises; audits. Description: Disadvantaged business enterprises; audits
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Agency actions; procedures; fee awards. Description: Agency actions; procedures; fee awards
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: License plate designs. Description: License plate designs
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Treasurer; pension prefunding; investment accounts. Description: Treasurer; pension prefunding; investment accounts
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Rubbish; removal; penalties. Description: Rubbish; removal; penalties
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: County fair racing; council; appropriations. Description: County fair racing; council; appropriations
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Egg-laying hens; confinement; regulation. Description: Egg-laying hens; confinement; regulation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; pregnant women; dental care.. Description: AHCCCS; pregnant women; dental care.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Rental vehicle license surcharge; exceptions. Description: Rental vehicle license surcharge; exceptions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Tax credit; affordable housing. Description: Tax credit; affordable housing
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Guilty except insane; court jurisdiction. Description: Guilty except insane; court jurisdiction
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Liquor omnibus. Description: Liquor omnibus
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Barbering; cosmetology; consolidation. Description: Barbering; cosmetology; consolidation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: CTEDs; fourth-year funding. Description: CTEDs; fourth-year funding
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Aquifer protection permits; injection wells.. Description: Aquifer protection permits; injection wells.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Endangered species conservation; confidential information. Description: Endangered species conservation; confidential information
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; DPS; body cameras. Description: Appropriation; DPS; body cameras
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Arts special license plates. Description: Arts special license plates
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Supported decision making; supporter obligations. Description: Supported decision making; supporter obligations
In 2020, Arizona passed a bill titled: Tax credits; qualified facilities; extension. Description: Tax credits; qualified facilities; extension
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Continuation; library; historic names; archeology. Description: Continuation; library; historic names; archeology
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Medical assistants; training requirements. Description: Medical assistants; training requirements
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Publicity pamphlet; submittal dates. Description: Publicity pamphlet; submittal dates
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Taxation; omnibus. Description: Taxation; omnibus
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State equalization assistance; rate; appropriation. Description: State equalization assistance; rate; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Medical marijuana; research; grants. Description: Medical marijuana; research; grants
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; DPS: school safety program. Description: Appropriations; DPS: school safety program
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Water; augmentation authority; special districts. Description: Water; augmentation authority; special districts
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Baccalaureate degrees; community colleges. Description: Baccalaureate degrees; community colleges
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; State Route 88; repair. Description: Appropriations; State Route 88; repair
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Incorporation; urbanized areas.. Description: Incorporation; urbanized areas.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; railway safety inspectors. Description: Appropriation; railway safety inspectors
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; north-south corridor study. Description: Appropriation; north-south corridor study
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Arizona election process study committee. Description: Arizona election process study committee
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; release credits. Description: Prisoners; release credits
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Professional licensure fees; waiver; reduction. Description: Professional licensure fees; waiver; reduction
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Mormon migration monument; governmental mall. Description: Mormon migration monument; governmental mall
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Community facilities districts; viticulture. Description: Community facilities districts; viticulture
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Arizona geological survey; state geologist. Description: Arizona geological survey; state geologist
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Pharmacy board; nonprescription drugs; diversion. Description: Pharmacy board; nonprescription drugs; diversion
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Tobacco; vaping; penalties; legal age. Description: Tobacco; vaping; penalties; legal age
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Elections; tabulation review; referral; logs. Description: Elections; tabulation review; referral; logs
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; total compensation statements. Description: Schools; total compensation statements
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Epinephrine injections; first responders; immunity. Description: Epinephrine injections; first responders; immunity
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: International trade office; study committee. Description: International trade office; study committee
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: License plate standards; reflectivity; reissuance. Description: License plate standards; reflectivity; reissuance
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: G&F; transfers; gold star children. Description: G&F; transfers; gold star children
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Money transmitters; exemptions; authorized delegates. Description: Money transmitters; exemptions; authorized delegates
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Furnishing tobacco; minors; enterprise penalties. Description: Furnishing tobacco; minors; enterprise penalties
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Electric charging providers; regulation. Description: Electric charging providers; regulation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Unclaimed property locators; registration. Description: Unclaimed property locators; registration
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: DOC; substance abuse programs; appropriations. Description: DOC; substance abuse programs; appropriations
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Assured water supply; availability; plats. Description: Assured water supply; availability; plats
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Genetic testing; private property. Description: Genetic testing; private property
In 2020, Arizona passed a bill titled: K-12 education; budget reconciliation; 2020-2021. Description: K-12 education; budget reconciliation; 2020-2021
In 2020, Arizona passed a bill titled: Higher education; budget reconciliation; 2020-2021. Description: Higher education; budget reconciliation; 2020-2021
In 2020, Arizona passed a bill titled: Public school closures; coronavirus disease.. Description: Public school closures; coronavirus disease.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: COVID-19; civil liability; evidence; penalties. Description: COVID-19; civil liability; evidence; penalties
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Supplemental appropriations; child care facilities. Description: Supplemental appropriations; child care facilities
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Payment coupon books; homeowners' associations. Description: Payment coupon books; homeowners' associations
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Medical marijuana dispensaries; inspections. Description: Medical marijuana dispensaries; inspections
In 2020, Arizona passed a bill titled: Executive session; school safety plans. Description: Executive session; school safety plans
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Missing children; DCS; required reporting. Description: Missing children; DCS; required reporting
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Hemp; prohibition; regulation; advisory committee. Description: Hemp; prohibition; regulation; advisory committee
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Ballot measures; proposition 105; disclosure. Description: Ballot measures; proposition 105; disclosure
In 2020, Arizona passed a bill titled: Department of revenue; electronic signatures. Description: Department of revenue; electronic signatures
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Safe schools task force; establishment. Description: Safe schools task force; establishment
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Out-of-network claims; balance billing; disputes. Description: Out-of-network claims; balance billing; disputes
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; chiropractic care; report. Description: AHCCCS; chiropractic care; report
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Informed consent; pelvic examinations.. Description: Informed consent; pelvic examinations.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Emergency response plans; executive session. Description: Emergency response plans; executive session
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Early voting; signature required; notice. Description: Early voting; signature required; notice
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: ASRS; self-insurance program. Description: ASRS; self-insurance program
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: ASRS; required distributions; nonparticipatory employers. Description: ASRS; required distributions; nonparticipatory employers
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Tonto Creek bridge. Description: Appropriation; Tonto Creek bridge
In 2020, Arizona passed a bill titled: Empowerment scholarships; third-party administrator; repeal. Description: Empowerment scholarships; third-party administrator; repeal
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Public fireworks displays; permits. Description: Public fireworks displays; permits
In 2020, Arizona passed a bill titled: Insurance policies; transfers; affiliated insurers. Description: Insurance policies; transfers; affiliated insurers
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Home service warranty contracts. Description: Home service warranty contracts
In 2020, Arizona passed a bill titled: Insurers; notices; methods of delivery. Description: Insurers; notices; methods of delivery
In 2020, Arizona passed a bill titled: Travel insurance. Description: Travel insurance
In 2020, Arizona passed a bill titled: Executive sessions; security plans. Description: Executive sessions; security plans
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Telecommunications fund; report; posting. Description: Telecommunications fund; report; posting
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Veterans' services; benefits counselors; appropriation. Description: Veterans' services; benefits counselors; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; employees; employment; discipline.. Description: Schools; employees; employment; discipline.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Advisory council on aging. Description: Advisory council on aging
In 2020, Arizona passed a bill titled: Board of athletic training; continuation. Description: Board of athletic training; continuation
In 2020, Arizona passed a bill titled: DHS; continuation. Description: DHS; continuation
In 2020, Arizona passed a bill titled: Homeopathic board; continuation. Description: Homeopathic board; continuation
In 2020, Arizona passed a bill titled: Psychiatric security review board; continuation. Description: Psychiatric security review board; continuation
In 2020, Arizona passed a bill titled: Psychology board; continuation. Description: Psychology board; continuation
In 2020, Arizona passed a bill titled: Hard of hearing; commission; continuation. Description: Hard of hearing; commission; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Deaf; hard of hearing; deafblind. Description: Deaf; hard of hearing; deafblind
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Lyme; tick-borne diseases; treatment. Description: Lyme; tick-borne diseases; treatment
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: TPT; use tax; education. Description: TPT; use tax; education
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Special education; group B weights. Description: Special education; group B weights
In 2020, Arizona passed a bill titled: Schools; parental rights; posting. Description: Schools; parental rights; posting
In 2020, Arizona passed a bill titled: Insurance transactions; discrimination; exceptions. Description: Insurance transactions; discrimination; exceptions
In 2020, Arizona passed a bill titled: State board of investment; continuation. Description: State board of investment; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Athletic training board; fingerprinting; licensure. Description: Athletic training board; fingerprinting; licensure
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Occupational therapists; fingerprint clearance cards. Description: Occupational therapists; fingerprint clearance cards
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Graduation; delinquent juveniles; incorrigible children. Description: Graduation; delinquent juveniles; incorrigible children
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Insurance; unfair settlement practices; rulemaking. Description: Insurance; unfair settlement practices; rulemaking
In 2020, Arizona passed a bill titled: Agriculture department; livestock loss board. Description: Agriculture department; livestock loss board
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: DHS; long-term care facility surveyors. Description: DHS; long-term care facility surveyors
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Developmental disabilities; spina bifida. Description: Developmental disabilities; spina bifida
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Public records requests; contact information. Description: Public records requests; contact information
In 2020, Arizona passed a bill titled: Insurance adjusters; claims certificate. Description: Insurance adjusters; claims certificate
In 2020, Arizona passed a bill titled: Insurance producer licensing; surrender; application. Description: Insurance producer licensing; surrender; application
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Workforce Arizona council; report. Description: Workforce Arizona council; report
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Podiatry board; fingerprinting; violations; classification. Description: Podiatry board; fingerprinting; violations; classification
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Controlled substances; schedule designations. Description: Controlled substances; schedule designations
In 2020, Arizona passed a bill titled: Property management records; residential rentals. Description: Property management records; residential rentals
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Noncustodial federal monies; appropriation. Description: Noncustodial federal monies; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Unused tax credit; termination; time. Description: Unused tax credit; termination; time
In 2020, Arizona passed a bill titled: Tax deed land sales; proceeds. Description: Tax deed land sales; proceeds
In 2020, Arizona passed a bill titled: STO report; DOR; posting deadline. Description: STO report; DOR; posting deadline
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Perkins Valley bridge project. Description: Appropriation; Perkins Valley bridge project
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Gillespie Canal bridge project. Description: Appropriation; Gillespie Canal bridge project
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Pomerene Road bridge project. Description: Appropriation; Pomerene Road bridge project
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; RCB 5160 bridge project. Description: Appropriation; RCB 5160 bridge project
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Veterans' home facility; Mohave county. Description: Veterans' home facility; Mohave county
In 2020, Arizona passed a bill titled: Mortgaged property; tax statements; information. Description: Mortgaged property; tax statements; information
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Limited liability companies. Description: Limited liability companies
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Veterans of overseas conflicts plates. Description: Veterans of overseas conflicts plates
In 2020, Arizona passed a bill titled: Model city tax code; procedures. Description: Model city tax code; procedures
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Community colleges; lease-purchase agreements; indebtedness. Description: Community colleges; lease-purchase agreements; indebtedness
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: ASRS eligibility; waiting period. Description: ASRS eligibility; waiting period
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Wishes; critically ill children; plates. Description: Wishes; critically ill children; plates
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Athletic trainers; dry needling. Description: Athletic trainers; dry needling
In 2020, Arizona passed a bill titled: Joint legislative budget committee; continuation. Description: Joint legislative budget committee; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Real estate; employee; rent collection.. Description: Real estate; employee; rent collection.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Auditor general; continuation.. Description: Auditor general; continuation.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Certified public accountants. Description: Certified public accountants
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Public works; contracts; payment. Description: Public works; contracts; payment
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Tax credit review; evaluation standard. Description: Tax credit review; evaluation standard
In 2020, Arizona passed a bill titled: Elections; counting center; electronic adjudication. Description: Elections; counting center; electronic adjudication
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Apprenticeships; funeral directors; embalmers; cremationists. Description: Apprenticeships; funeral directors; embalmers; cremationists
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Pharmacy board; permittee operations; fees. Description: Pharmacy board; permittee operations; fees
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Dental insurance transparency study committee. Description: Dental insurance transparency study committee
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Tax credits; performance measures; reporting. Description: Tax credits; performance measures; reporting
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: TPT; exemptions; Indian tribes. Description: TPT; exemptions; Indian tribes
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Detention officers; arrest warrant; custody. Description: Detention officers; arrest warrant; custody
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Nonhealth professions; occupations; regulations.. Description: Nonhealth professions; occupations; regulations.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Temporary irrigation efficiency projects fund. Description: Temporary irrigation efficiency projects fund
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; seizure management; treatment plans. Description: Schools; seizure management; treatment plans
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Commodity development and promotion; appropriation. Description: Commodity development and promotion; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS services; diabetes management. Description: AHCCCS services; diabetes management
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Medical student loan program. Description: Medical student loan program
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Gila River bridge. Description: Appropriation; Gila River bridge
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Queen Creek Road interchange. Description: Appropriation; Queen Creek Road interchange
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Salt River bridge. Description: Appropriation; Salt River bridge
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Interstate 10; reconstruction. Description: Appropriation; Interstate 10; reconstruction
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; State Route 101. Description: Appropriation; State Route 101
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; widening; Interstate 17. Description: Appropriation; widening; Interstate 17
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Firefighters; cancers; irrebuttable presumption; applicability. Description: Firefighters; cancers; irrebuttable presumption; applicability
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Registrar of contractors. Description: Registrar of contractors
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Substance abuse treatment; AHCCCS. Description: Substance abuse treatment; AHCCCS
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; STEM internships. Description: Appropriation; STEM internships
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; graduate medical education; reimbursement. Description: AHCCCS; graduate medical education; reimbursement
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Nursing shortage; plan; pilot program. Description: Nursing shortage; plan; pilot program
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; pregnant women; dental care. Description: AHCCCS; pregnant women; dental care
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Criminal justice information; reporting; appropriation. Description: Criminal justice information; reporting; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Sex offender registration; requirements; vehicles. Description: Sex offender registration; requirements; vehicles
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; emergency shelter; transitional housing. Description: Appropriation; emergency shelter; transitional housing
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Ganado School Loop Road.. Description: Appropriation; Ganado School Loop Road.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Native American veterans; tax settlement. Description: Native American veterans; tax settlement
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Liquor; sales; delivery; original packaging. Description: Liquor; sales; delivery; original packaging
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Contractors; licenses; posting. Description: Contractors; licenses; posting
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Centrally assessed property; valuation; pipelines. Description: Centrally assessed property; valuation; pipelines
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State personnel board; hearings. Description: State personnel board; hearings
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Agriculture workforce program; interns; appropriation. Description: Agriculture workforce program; interns; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State lands; partial tracts; patents. Description: State lands; partial tracts; patents
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Registered dietitian nutritionists; title; orders. Description: Registered dietitian nutritionists; title; orders
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Students; data; accessibility; governance commission. Description: Students; data; accessibility; governance commission
In 2020, Arizona passed a bill titled: Assisted living; caregivers; training. Description: Assisted living; caregivers; training
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Board licensure; certification; residents. Description: Board licensure; certification; residents
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; actuarial study; reinsurance feasibility. Description: Appropriation; actuarial study; reinsurance feasibility
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Government information technology projects; responsibility. Description: Government information technology projects; responsibility
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State agencies; technology plans; deadline. Description: State agencies; technology plans; deadline
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: SNAP; benefit match; appropriation. Description: SNAP; benefit match; appropriation
In 2020, Arizona passed a bill titled: Empowerment scholarships; qualifications; administration; appropriations. Description: Empowerment scholarships; qualifications; administration; appropriations
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Youth music and art plates. Description: Youth music and art plates
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Notarial act; revised uniform law. Description: Notarial act; revised uniform law
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Dental hygienists; affiliated practice. Description: Dental hygienists; affiliated practice
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Prisoners; braille transcriber training program. Description: Prisoners; braille transcriber training program
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Securities; exempt transactions.. Description: Securities; exempt transactions.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Community colleges; study. Description: Community colleges; study
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Additional assistance; restoration. Description: Additional assistance; restoration
In 2020, Arizona passed a bill titled: Adult adoption; stepchildren. Description: Adult adoption; stepchildren
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Recorder's fees; military discharge documents. Description: Recorder's fees; military discharge documents
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Off-highway vehicle recreation fund; reports. Description: Off-highway vehicle recreation fund; reports
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Vehicle storage charges. Description: Vehicle storage charges
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Historic preservations; state museum; transfer. Description: Historic preservations; state museum; transfer
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; behavioral risk factor survey. Description: Appropriation; behavioral risk factor survey
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Regional sports authority; study committee. Description: Regional sports authority; study committee
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; Tangerine Road; reconstruction. Description: Appropriation; Tangerine Road; reconstruction
In 2020, Arizona passed a bill titled: Professional regulatory boards; composition. Description: Professional regulatory boards; composition
In 2020, Arizona passed a bill titled: Department of gaming; continuation. Description: Department of gaming; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Victims' privacy; criminal case information. Description: Victims' privacy; criminal case information
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Contracts; licensure requirements; exemption; exclusion.. Description: Contracts; licensure requirements; exemption; exclusion.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; emergency shelter beds; seniors. Description: Appropriation; emergency shelter beds; seniors
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Students; community college grants. Description: Students; community college grants
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Maternal mental health advisory committee. Description: Maternal mental health advisory committee
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Falls; emergency assistance; liability; training. Description: Falls; emergency assistance; liability; training
In 2020, Arizona passed a bill titled: Financial literacy; state treasurer; fund. Description: Financial literacy; state treasurer; fund
In 2020, Arizona passed a bill titled: DOI; DFI; omnibus. Description: DOI; DFI; omnibus
In 2020, Arizona passed a bill titled: Insurance and financial institutions; continuation. Description: Insurance and financial institutions; continuation
In 2020, Arizona passed a bill titled: Department of revenue; continuation. Description: Department of revenue; continuation
In 2020, Arizona passed a bill titled: Internal revenue code; conformity.. Description: Internal revenue code; conformity.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Legislative council; continuation. Description: Legislative council; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Definitions; engineering; professional engineer. Description: Definitions; engineering; professional engineer
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Mobile polling places; compliance. Description: Mobile polling places; compliance
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Water banking; storage credits; subcontractors. Description: Water banking; storage credits; subcontractors
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Vehicle impoundment period. Description: Vehicle impoundment period
In 2020, Arizona passed a bill titled: Annexation of territory; requirements. Description: Annexation of territory; requirements
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Pest management; unlicensed business activities. Description: Pest management; unlicensed business activities
In 2020, Arizona passed a bill titled: Personal delivery devices. Description: Personal delivery devices
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Limitations of actions; payments; acknowledgments. Description: Limitations of actions; payments; acknowledgments
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Fire districts; amendments. Description: Fire districts; amendments
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; 67th Avenue; widening; drainage. Description: Appropriation; 67th Avenue; widening; drainage
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Kinship foster care stipend. Description: Kinship foster care stipend
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Kinship foster care; TANF benefits. Description: Kinship foster care; TANF benefits
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Opioid prescriptions; naloxone requirement; exceptions. Description: Opioid prescriptions; naloxone requirement; exceptions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Defined contribution; health subsidy; disability. Description: Defined contribution; health subsidy; disability
In 2020, Arizona passed a bill titled: Self-insured employers; deviation continuation. Description: Self-insured employers; deviation continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; PSPRS; EORP; unfunded liabilities. Description: Appropriations; PSPRS; EORP; unfunded liabilities
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Pharmacists; vaccines. Description: Pharmacists; vaccines
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Tourism marketing authorities. Description: Tourism marketing authorities
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: DOR; administrative rulings; procedures.. Description: DOR; administrative rulings; procedures.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Tax corrections act of 2020. Description: Tax corrections act of 2020
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; students with disabilities. Description: Appropriation; students with disabilities
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State parks; lottery; heritage fund. Description: State parks; lottery; heritage fund
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Fred Korematsu day; observed. Description: Fred Korematsu day; observed
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: ADOT revisions. Description: ADOT revisions
In 2020, Arizona passed a bill titled: Public retirement systems; prefunding plan. Description: Public retirement systems; prefunding plan
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Civics test; passing score. Description: Civics test; passing score
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; access; instructional materials; review. Description: Schools; access; instructional materials; review
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Controlled substances monitoring program; delegates. Description: Controlled substances monitoring program; delegates
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Acupuncture board; members; auricular acupuncture. Description: Acupuncture board; members; auricular acupuncture
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Automated prescription-dispensing kiosks; permits. Description: Automated prescription-dispensing kiosks; permits
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Premium tax credit; medicare claims. Description: Premium tax credit; medicare claims
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Defensive driving; rulemaking prohibition; repeal. Description: Defensive driving; rulemaking prohibition; repeal
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Education programs; county jails; appropriation. Description: Education programs; county jails; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Unclaimed property; housing trust fund. Description: Unclaimed property; housing trust fund
In 2020, Arizona passed a bill titled: Insurance; preexisting condition exclusions; prohibition. Description: Insurance; preexisting condition exclusions; prohibition
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Tax omnibus. Description: Tax omnibus
In 2020, Arizona passed a bill titled: Reviser's technical corrections; 2020. Description: Reviser's technical corrections; 2020
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: CTEDs; fourth-year funding; in-demand education. Description: CTEDs; fourth-year funding; in-demand education
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Ombudsman-citizens aide; DCS assistant. Description: Ombudsman-citizens aide; DCS assistant
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; ombudsman-citizens aide; attorney. Description: Appropriation; ombudsman-citizens aide; attorney
In 2020, Arizona passed a bill titled: Ombudsman-citizens aide; continuation; reports; assistants. Description: Ombudsman-citizens aide; continuation; reports; assistants
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Ombudsman-citizens aide; investigation procedures. Description: Ombudsman-citizens aide; investigation procedures
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Information technology; authorization; state treasurer. Description: Information technology; authorization; state treasurer
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Homeowners' associations; political; community activity. Description: Homeowners' associations; political; community activity
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Board of library examiners; continuation. Description: Board of library examiners; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Dependency; special advocate; liability. Description: Dependency; special advocate; liability
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Recall petitions and elections; revisions. Description: Recall petitions and elections; revisions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Death benefit; transitional housing benefit.. Description: Death benefit; transitional housing benefit.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Breast implant surgery; informed consent. Description: Breast implant surgery; informed consent
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Credit services organizations. Description: Credit services organizations
In 2020, Arizona passed a bill titled: Protection orders; modification; residence possession. Description: Protection orders; modification; residence possession
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; excused absences; mental health. Description: Schools; excused absences; mental health
In 2020, Arizona passed a bill titled: Suicide prevention training; school employees. Description: Suicide prevention training; school employees
In 2020, Arizona passed a bill titled: Student identification cards; suicide prevention. Description: Student identification cards; suicide prevention
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; required posting; abuse hotline. Description: Schools; required posting; abuse hotline
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Product liability; civil action; limitation. Description: Product liability; civil action; limitation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Schools; incentive program; dual enrollment. Description: Schools; incentive program; dual enrollment
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: DOR; e-commerce compliance office. Description: DOR; e-commerce compliance office
In 2020, Arizona passed a bill titled: Electric cooperatives; broadband service. Description: Electric cooperatives; broadband service
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Legislators; opt out; per diem. Description: Legislators; opt out; per diem
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Community college opportunity grants; appropriations. Description: Community college opportunity grants; appropriations
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: AHCCCS; postpartum visits; incentive payments. Description: AHCCCS; postpartum visits; incentive payments
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Arizona nurses academy. Description: Arizona nurses academy
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Archaeology advisory commission; duties; continuation. Description: Archaeology advisory commission; duties; continuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Gasoline formulations; air quality. Description: Gasoline formulations; air quality
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriation; best land management practices. Description: Appropriation; best land management practices
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Short-term rental properties; classification. Description: Short-term rental properties; classification
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Literacy; dyslexia; screening; appropriations. Description: Literacy; dyslexia; screening; appropriations
In 2020, Arizona passed a bill titled: Arizona teachers academy; program pathways. Description: Arizona teachers academy; program pathways
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Pharmacists; dispensing authority; hormonal contraceptives. Description: Pharmacists; dispensing authority; hormonal contraceptives
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Department of water resources; continuation.. Description: Department of water resources; continuation.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: School employees; pupils; electronic communications. Description: School employees; pupils; electronic communications
In 2020, Arizona passed a bill titled: Fingerprinting; vital records; child care. Description: Fingerprinting; vital records; child care
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Nursing supported group homes; licensure. Description: Nursing supported group homes; licensure
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Low-income multifamily housing; valuation. Description: Low-income multifamily housing; valuation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Administrative review of agency decisions. Description: Administrative review of agency decisions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: County officials; salary. Description: County officials; salary
In 2020, Arizona passed a bill titled: Public contracts; payment methods. Description: Public contracts; payment methods
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Health care liens; insurance. Description: Health care liens; insurance
In 2020, Arizona passed a bill titled: Mental health omnibus. Description: Mental health omnibus
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Military family relief fund; criteria. Description: Military family relief fund; criteria
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: School districts; aggregate expenditure limitation. Description: School districts; aggregate expenditure limitation
In 2020, Arizona passed a bill titled: Family college savings program; treasurer. Description: Family college savings program; treasurer
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Energy; water; savings accounts. Description: Energy; water; savings accounts
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Short-term rental enforcement; penalties. Description: Short-term rental enforcement; penalties
In 2020, Arizona passed a bill titled: Support order; dishonored payment; lien. Description: Support order; dishonored payment; lien
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Civil asset forfeiture; conviction; procedures. Description: Civil asset forfeiture; conviction; procedures
In 2020, Arizona passed a bill titled: Annuity transactions; requirements. Description: Annuity transactions; requirements
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Justification; criminal offenses. Description: Justification; criminal offenses
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Child only case; definition. Description: Child only case; definition
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Outpatient treatment centers; behavioral health. Description: Outpatient treatment centers; behavioral health
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Newborn screening program; fee. Description: Newborn screening program; fee
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Arizona promise scholarship program; appropriation. Description: Arizona promise scholarship program; appropriation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Behavioral health professionals; unauthorized practice. Description: Behavioral health professionals; unauthorized practice
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Genetic counselors; licensure. Description: Genetic counselors; licensure
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Property tax exemptions; statutory conformity. Description: Property tax exemptions; statutory conformity
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Pupils; unpaid school meal fees. Description: Pupils; unpaid school meal fees
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Study committee; nurse continued competency. Description: Study committee; nurse continued competency
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Health professionals; preceptorships. Description: Health professionals; preceptorships
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Teachers; braille literacy; rules. Description: Teachers; braille literacy; rules
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Military installation fund; property; conveyance. Description: Military installation fund; property; conveyance
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Child sex trafficking; omnibus. Description: Child sex trafficking; omnibus
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: State permitting dashboard. Description: State permitting dashboard
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Appropriations; Interstate 10; street replacement. Description: Appropriations; Interstate 10; street replacement
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Vehicle speed limits. Description: Vehicle speed limits
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Contributions in aid of construction. Description: Contributions in aid of construction
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Medical marijuana dispensaries; registration transfer. Description: Medical marijuana dispensaries; registration transfer
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Child sex trafficking; offense; penalty. Description: Child sex trafficking; offense; penalty
In 2020, Arizona passed a bill titled: Criminal justice; budget reconciliation; 2020-2021.. Description: Criminal justice; budget reconciliation; 2020-2021.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Revenue; budget reconciliation; 2020-2021.. Description: Revenue; budget reconciliation; 2020-2021.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Human services; budget reconciliation; 2020-2021.. Description: Human services; budget reconciliation; 2020-2021.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Health; budget reconciliation; 2020-2021.. Description: Health; budget reconciliation; 2020-2021.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Environment; budget reconciliation; 2020-2021.. Description: Environment; budget reconciliation; 2020-2021.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Budget procedures; budget reconciliation; 2020-2021.. Description: Budget procedures; budget reconciliation; 2020-2021.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Capital outlay; appropriations; 2020-2021.. Description: Capital outlay; appropriations; 2020-2021.
In 2020, Arizona passed a bill titled: General appropriations act; 2020-2021.. Description: General appropriations act; 2020-2021.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Unemployment compensation; coronavirus disease. Description: Unemployment compensation; coronavirus disease
In 2020, Arizona passed a bill titled: Supporting the electoral college. Description: Supporting the electoral college
In 2020, Arizona passed a bill titled: Death resolution; Leroy Tucker. Description: Death resolution; Leroy Tucker
In 2020, Arizona passed a bill titled: Small business day 2020.. Description: Small business day 2020.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Scientific community; recognition. Description: Scientific community; recognition
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Law enforcement; first responders; honoring. Description: Law enforcement; first responders; honoring
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Border patrol. Description: Border patrol
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Hardrock mining industry; recognition. Description: Hardrock mining industry; recognition
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Reduction of federal landholdings. Description: Reduction of federal landholdings
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Lieutenant governor; joint candidacy. Description: Lieutenant governor; joint candidacy
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: School districts; expenditure limit; authorization. Description: School districts; expenditure limit; authorization
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Initiatives; single subject; title. Description: Initiatives; single subject; title
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Second amendment; supporting. Description: Second amendment; supporting
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Initiative; referendum; signatures; legislative districts. Description: Initiative; referendum; signatures; legislative districts
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Medical marijuana; mental health; research. Description: Medical marijuana; mental health; research
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Personal property tax; exemption. Description: Personal property tax; exemption
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: World hearing day. Description: World hearing day
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Independent redistricting commission; population standards. Description: Independent redistricting commission; population standards
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Cancer screen week 2020. Description: Cancer screen week 2020
In 2020, Arizona passed a bill titled: Taiwan; United States; trade; support. Description: Taiwan; United States; trade; support
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Abortion data; survivors act; supporting.. Description: Abortion data; survivors act; supporting.
In 2020, Arizona passed a bill titled: Wear red day 2020. Description: Wear red day 2020
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Medical marijuana; pesticides; inspections; information. Description: Medical marijuana; pesticides; inspections; information
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Aggregate expenditure limitation; school districts. Description: Aggregate expenditure limitation; school districts
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: School districts; expenditure limit; authorization.. Description: School districts; expenditure limit; authorization.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Constitutional property tax exemptions. Description: Constitutional property tax exemptions
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Supporting border security. Description: Supporting border security
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Objecting to Medicare for All. Description: Objecting to Medicare for All
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Urging establishment; federalism task force. Description: Urging establishment; federalism task force
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Urging eradication; salt cedars; waterways. Description: Urging eradication; salt cedars; waterways
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Yuma desalting plant; continued operation. Description: Yuma desalting plant; continued operation
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Postal service; urging independence; prefunding. Description: Postal service; urging independence; prefunding
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Remote sellers; taxes; urging Congress. Description: Remote sellers; taxes; urging Congress
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Floodwater harvesting; study; urging Congress. Description: Floodwater harvesting; study; urging Congress
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Remote sellers; taxes; urging Congress.. Description: Remote sellers; taxes; urging Congress.
In 2020, Arizona engrossed a bill titled: Ports of entry; seven-day entry.. Description: Ports of entry; seven-day entry.
