Below are the bills that have been engrossed, enrolled, or passed in the state of New Mexico:
In 2025, New Mexico passed a bill titled: Feed Bill. Description: Feed Bill
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Cannabis Regulation Changes. Description: Cannabis Regulation Changes
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Office Of Child Advocate Act. Description: Office Of Child Advocate Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Elevator Safety Act. Description: Elevator Safety Act
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Feed Bill, Fire Relief & Court Treatment. Description: Feed Bill, Fire Relief & Court Treatment
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Feed Bill. Description: Feed Bill
In 2024, New Mexico passed a bill titled: General Appropriation Act Of 2024. Description: General Appropriation Act Of 2024
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Workforce Development & Apprenticeship Fund. Description: Workforce Development & Apprenticeship Fund
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Health Care Affordability Fund Distribution. Description: Health Care Affordability Fund Distribution
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Elected Officials & Gov't Conduct Act Changes. Description: Elected Officials & Gov't Conduct Act Changes
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Public Project Revolving Fund Projects. Description: Public Project Revolving Fund Projects
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Public Project Fund Appropriations. Description: Public Project Fund Appropriations
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Prescription Drug Price Transparency Act. Description: Prescription Drug Price Transparency Act
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Clean Transportation Fuel Standards. Description: Clean Transportation Fuel Standards
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Oil And Gas Future Royalty Rate. Description: Oil And Gas Future Royalty Rate
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Firefighter Recruitment Fund In Dfa. Description: Firefighter Recruitment Fund In Dfa
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Geothermal Resources Project Funds. Description: Geothermal Resources Project Funds
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Accounts For Disabled Eligibility. Description: Accounts For Disabled Eligibility
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Firefighter & Emergency Peer Support Act. Description: Firefighter & Emergency Peer Support Act
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Magistrate As Court Of Record. Description: Magistrate As Court Of Record
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Firearm Sale Waiting Period Crimes. Description: Firearm Sale Waiting Period Crimes
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Cloud Seeding Pilot Program. Description: Cloud Seeding Pilot Program
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Tribal Education Trust Fund. Description: Tribal Education Trust Fund
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Supreme Court Justice Salary Increase. Description: Supreme Court Justice Salary Increase
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Water Project Fund Projects. Description: Water Project Fund Projects
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Post-secondary Affirmative Consent Policies. Description: Post-secondary Affirmative Consent Policies
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Pharmacy Provider Reimbursement. Description: Pharmacy Provider Reimbursement
In 2024, New Mexico passed a bill titled: School Graduation Requirements. Description: School Graduation Requirements
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Nm Match Fund. Description: Nm Match Fund
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Life & Health Insurance Guaranty Act Changes. Description: Life & Health Insurance Guaranty Act Changes
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Election Changes. Description: Election Changes
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Car Crash Reporting Damage Amount. Description: Car Crash Reporting Damage Amount
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Public Private Partnership Agreements. Description: Public Private Partnership Agreements
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Law Enforcement Retention Disbursements. Description: Law Enforcement Retention Disbursements
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Housing Fund & Changes. Description: Housing Fund & Changes
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Gov't Accountability Trust & Fund. Description: Gov't Accountability Trust & Fund
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Public School Capital Outlay Grants. Description: Public School Capital Outlay Grants
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Regional Council Fund Match Requirement. Description: Regional Council Fund Match Requirement
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Water Project Prioritization. Description: Water Project Prioritization
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Infrastructure Planning & Dev. Division. Description: Infrastructure Planning & Dev. Division
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Public Safety Retirees Returning To Work. Description: Public Safety Retirees Returning To Work
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Cannabis As Prison Contraband. Description: Cannabis As Prison Contraband
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Special License Plate Procedures. Description: Special License Plate Procedures
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Adjust Income Tax Brackets. Description: Adjust Income Tax Brackets
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Capital Outlay Changes. Description: Capital Outlay Changes
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Higher Ed Tech Enhancement Fund Provisions. Description: Higher Ed Tech Enhancement Fund Provisions
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Public Finance Accountability Act. Description: Public Finance Accountability Act
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Service Members Suicide Prevention. Description: Service Members Suicide Prevention
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Dept. Of Defense Military Recommendations. Description: Dept. Of Defense Military Recommendations
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Tanf Funds Workforce Pilot Program. Description: Tanf Funds Workforce Pilot Program
In 2024, New Mexico passed a bill titled: General Obligation Bonds. Description: General Obligation Bonds
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Felon In Possession Of Firearm Penalty
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Paid Family Medical Leave Act. Description: Paid Family Medical Leave Act
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Firearms Near Polling Places. Description: Firearms Near Polling Places
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Health Care Authority. Description: Health Care Authority
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Health Care Consolidation Oversight Act. Description: Health Care Consolidation Oversight Act
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Health Care Delivery & Access Act. Description: Health Care Delivery & Access Act
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Local Firefighter Recruitment. Description: Local Firefighter Recruitment
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Meat Inspection Act. Description: Meat Inspection Act
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Supreme Court Justice Salaries. Description: Supreme Court Justice Salaries
In 2024, New Mexico passed a bill titled: School Local Share Adjustment Waiver. Description: School Local Share Adjustment Waiver
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Law Enforcement Retirement Changes. Description: Law Enforcement Retirement Changes
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Electronic Driver's License Credentials. Description: Electronic Driver's License Credentials
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Increase Attempted Murder Penalty. Description: Increase Attempted Murder Penalty
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Declaration Of Independence Anniversary. Description: Declaration Of Independence Anniversary
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Distribution To Election Fund. Description: Distribution To Election Fund
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Tobacco Fund Is Not A Reserve Fund. Description: Tobacco Fund Is Not A Reserve Fund
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Public Officer Reimbursement Rates. Description: Public Officer Reimbursement Rates
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Professional Psychologist Act Changes. Description: Professional Psychologist Act Changes
In 2024, New Mexico passed a bill titled: State Fire Retirement. Description: State Fire Retirement
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Step Therapy Guidelines. Description: Step Therapy Guidelines
In 2024, New Mexico passed a bill titled: School Board Training. Description: School Board Training
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Behavioral Health Facility Notification. Description: Behavioral Health Facility Notification
In 2024, New Mexico enrolled a bill titled: Hospital Acceptance Of Health Plans. Description: Hospital Acceptance Of Health Plans
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Tax & Fee Admin Fees. Description: Tax & Fee Admin Fees
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Premium Tax To Emergency Services Fund. Description: Premium Tax To Emergency Services Fund
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Cyfd Investigations & Background Checks. Description: Cyfd Investigations & Background Checks
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Early Childhood Fund Transfers. Description: Early Childhood Fund Transfers
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Higher Education Trust Fund. Description: Higher Education Trust Fund
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Acute Care Facilities Subsidies. Description: Acute Care Facilities Subsidies
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Legislative Retirement Changes. Description: Legislative Retirement Changes
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Land & Water Conservation Fund Changes. Description: Land & Water Conservation Fund Changes
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Athletic Competition Act Changes. Description: Athletic Competition Act Changes
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Dwi Act. Description: Dwi Act
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Transportation Regulation. Description: Transportation Regulation
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Nmfa Affordable Housing Projects. Description: Nmfa Affordable Housing Projects
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Disclosure Of Certain Health Info. Description: Disclosure Of Certain Health Info
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Metro Development Project Grt Increments. Description: Metro Development Project Grt Increments
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Lottery & Opportunity Scholarship Changes. Description: Lottery & Opportunity Scholarship Changes
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Aging Dept. Background Checks. Description: Aging Dept. Background Checks
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Capital Outlay Reauthorizations. Description: Capital Outlay Reauthorizations
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Repeat Felony Offender No Bond Hold. Description: Repeat Felony Offender No Bond Hold
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Capital Outlay Projects. Description: Capital Outlay Projects
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Transportation Project Bonds
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Kirtland Afb Land Jurisdiction. Description: Kirtland Afb Land Jurisdiction
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Appellate Judges Nomination Commission, Ca. Description: Appellate Judges Nomination Commission, Ca
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: State School Board, Ca. Description: State School Board, Ca
In 2024, New Mexico passed a bill titled: County Official Salaries, Ca. Description: County Official Salaries, Ca
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Food & Farms Day". Description: "new Mexico Food & Farms Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Prenatal Substance Exposure Task Force. Description: Prenatal Substance Exposure Task Force
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Lesc Middle School Study. Description: Lesc Middle School Study
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "nm Highlands Day". Description: "nm Highlands Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "autism Day". Description: "autism Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Hubert H. Quintana, In Memory. Description: Hubert H. Quintana, In Memory
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Foster Children Task Force. Description: Foster Children Task Force
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Behavioral Health Workforce Study. Description: Behavioral Health Workforce Study
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "smokey Bear Day". Description: "smokey Bear Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "gallup/ Mckinley County Day". Description: "gallup/ Mckinley County Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "grant County Day". Description: "grant County Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Study Class Size Reduction. Description: Study Class Size Reduction
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "hidalgo County Day". Description: "hidalgo County Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Ignition Interlock Task Force. Description: Ignition Interlock Task Force
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "unm Day". Description: "unm Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Pollinator Protection Plan Work Group. Description: Pollinator Protection Plan Work Group
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Citizen Science In State Agencies. Description: Citizen Science In State Agencies
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "valencia County Day". Description: "valencia County Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "city Of Santa Fe Day". Description: "city Of Santa Fe Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Ncsl 50th Anniversary. Description: Ncsl 50th Anniversary
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Blue Butterfly & Huntington's Disease. Description: Blue Butterfly & Huntington's Disease
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "deming Luna County Silver Spikes Day". Description: "deming Luna County Silver Spikes Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "georgia O'keeffe Museum Day". Description: "georgia O'keeffe Museum Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Prison Rape Legislation Task Force. Description: Prison Rape Legislation Task Force
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Fed Affordable Connectivity Program. Description: Fed Affordable Connectivity Program
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "american Indian Day". Description: "american Indian Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Nuestra Senora De Dolores 200th. Description: Nuestra Senora De Dolores 200th
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "lincoln County Day". Description: "lincoln County Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: "african-american Day". Description: "african-american Day"
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Cyfd Restructuring Task Force. Description: Cyfd Restructuring Task Force
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Study Psilocybin For Therapeutic Treatments. Description: Study Psilocybin For Therapeutic Treatments
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Four Corners Freight Rail Line. Description: Four Corners Freight Rail Line
In 2024, New Mexico engrossed a bill titled: Fentanyl Overdose Prevention Month. Description: Fentanyl Overdose Prevention Month
In 2024, New Mexico passed a bill titled: Missing & Murdered Indigenous Task Force. Description: Missing & Murdered Indigenous Task Force
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Feed Bill. Description: Feed Bill
In 2023, New Mexico passed a bill titled: General Appropriation Act Of 2023. Description: General Appropriation Act Of 2023
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Voting Rights Protections. Description: Voting Rights Protections
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Conduct Of Current & Former Public Officials. Description: Conduct Of Current & Former Public Officials
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Reproductive & Gender-affirming Health Care. Description: Reproductive & Gender-affirming Health Care
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Creative Industries Division In Edd. Description: Creative Industries Division In Edd
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Unlawful Access To Firearm By Minor. Description: Unlawful Access To Firearm By Minor
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Special Immigrant Juvenile Classification
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Notice For Abandoned Property Lists. Description: Notice For Abandoned Property Lists
In 2023, New Mexico enrolled a bill titled: Breast Exam Health Coverage. Description: Breast Exam Health Coverage
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Integrated Substance Use Disorder Programs. Description: Integrated Substance Use Disorder Programs
In 2023, New Mexico passed a bill titled: No Publication Required For Name Changes. Description: No Publication Required For Name Changes
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Land Grants As Political Subdivisions. Description: Land Grants As Political Subdivisions
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Free Cultural Services For Foster Families. Description: Free Cultural Services For Foster Families
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nontraditional Communication Registry. Description: Nontraditional Communication Registry
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Affirmative Consent Policy In Schools. Description: Affirmative Consent Policy In Schools
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Federal Home Loan Banks. Description: Federal Home Loan Banks
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Public Works Project Contributions. Description: Public Works Project Contributions
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Independent Certified Rn Anesthetists. Description: Independent Certified Rn Anesthetists
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Delivery Of Necessary Diabetic Resources. Description: Delivery Of Necessary Diabetic Resources
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Limit Car Sale Locations & Sellers. Description: Limit Car Sale Locations & Sellers
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Biomarker Testing Insurance Requirements. Description: Biomarker Testing Insurance Requirements
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Chiropractic Services Insurance Coverage. Description: Chiropractic Services Insurance Coverage
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Judicial Education Svcs Fund & Admin. Description: Judicial Education Svcs Fund & Admin
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Aviation Fund Grt Distribution Sunset. Description: Aviation Fund Grt Distribution Sunset
In 2023, New Mexico passed a bill titled: 3-year Insurance Premium Rate Hearings. Description: 3-year Insurance Premium Rate Hearings
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Podiatry Licensure Changes. Description: Podiatry Licensure Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Controllable Electronic Records. Description: Controllable Electronic Records
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Pharmacy Act & Board Of Pharmacy Changes. Description: Pharmacy Act & Board Of Pharmacy Changes
In 2023, New Mexico enrolled a bill titled: Renewable Energy Office In State Land Office. Description: Renewable Energy Office In State Land Office
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Campaign Reporting Act Changes. Description: Campaign Reporting Act Changes
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Freight Locomotive Personnel Requirements. Description: Freight Locomotive Personnel Requirements
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Increase Public Employee Pension Max. Description: Increase Public Employee Pension Max
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Magistrate Court Changes. Description: Magistrate Court Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Home Inspector Licensing Examination Changes. Description: Home Inspector Licensing Examination Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Active Duty Nat'l Guard As State Employees. Description: Active Duty Nat'l Guard As State Employees
In 2023, New Mexico enrolled a bill titled: Education Assistant Salary Increase. Description: Education Assistant Salary Increase
In 2023, New Mexico passed a bill titled: K-12 Plus Program. Description: K-12 Plus Program
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Prosthetic & Custom Orthotic Device Coverage. Description: Prosthetic & Custom Orthotic Device Coverage
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Menstrual Products In School Bathrooms. Description: Menstrual Products In School Bathrooms
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Eliminating Court Fees. Description: Eliminating Court Fees
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Concerns Of Police Survivors License Plate. Description: Concerns Of Police Survivors License Plate
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Generating Facility And Mine Remediation. Description: Generating Facility And Mine Remediation
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nmmi Legislative Scholarship Program. Description: Nmmi Legislative Scholarship Program
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Early Childhood Dept. Tribal Agreements. Description: Early Childhood Dept. Tribal Agreements
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Non-tenure-track Faculty Unemployment. Description: Non-tenure-track Faculty Unemployment
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Livestock Larceny Separate Offenses. Description: Livestock Larceny Separate Offenses
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Aggravated Battery On Peace Officer Penalty. Description: Aggravated Battery On Peace Officer Penalty
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Video Testimony For Traffic Offenses. Description: Video Testimony For Traffic Offenses
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Broadband Infrastructure. Description: Broadband Infrastructure
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Intertribal Indian Ceremonial Association. Description: Intertribal Indian Ceremonial Association
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Disclosure Of Legislative Ethics Complaints. Description: Disclosure Of Legislative Ethics Complaints
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Telecomm Act "cramming" Definition. Description: Telecomm Act "cramming" Definition
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Abatement Of Assault And Battery. Description: Abatement Of Assault And Battery
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Child Forensic Interviews. Description: Child Forensic Interviews
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Crime Reduction Act Changes & Fund. Description: Crime Reduction Act Changes & Fund
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Filing Of Liens With Property Owner. Description: Filing Of Liens With Property Owner
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Electronic Storage Of State Records. Description: Electronic Storage Of State Records
In 2023, New Mexico passed a bill titled: National Board Certified Program Units. Description: National Board Certified Program Units
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Add Camino Real As Official Spanish Paper. Description: Add Camino Real As Official Spanish Paper
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Disabled Veteran Property Tax Proof. Description: Disabled Veteran Property Tax Proof
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Increase Early Childhood Fund Transfer. Description: Increase Early Childhood Fund Transfer
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Forest Conservation Act Amendments. Description: Forest Conservation Act Amendments
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Increase Free Fishing Days. Description: Increase Free Fishing Days
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Career Tech Funds For Indian Ed Schools. Description: Career Tech Funds For Indian Ed Schools
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Increase School At-risk Index. Description: Increase School At-risk Index
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Extend Certain Board Sunset Dates. Description: Extend Certain Board Sunset Dates
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Smithsonite As State Mineral. Description: Smithsonite As State Mineral
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Meat Inspection Act. Description: Meat Inspection Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Expand Human Rights Act Scope. Description: Expand Human Rights Act Scope
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Health Professional Loan Repayment. Description: Health Professional Loan Repayment
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Public-private Partnership Act. Description: Public-private Partnership Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Instructional Materials & Procurement Code. Description: Instructional Materials & Procurement Code
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Improvement Special Assessment Act. Description: Improvement Special Assessment Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Insurance Adjuster Bond Exclusion. Description: Insurance Adjuster Bond Exclusion
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Cyfd Child Id Cards. Description: Cyfd Child Id Cards
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Disclosure Of Certain Info. Description: Disclosure Of Certain Info
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Robbery & Organized Retail Crime. Description: Robbery & Organized Retail Crime
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Acequia & Community Ditch License Plates. Description: Acequia & Community Ditch License Plates
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Corrections Of Real Property Recordings. Description: Corrections Of Real Property Recordings
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nonprofit Gaming Changes. Description: Nonprofit Gaming Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Employee Leasing Benefit Plans. Description: Employee Leasing Benefit Plans
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Firefighter & Emergency Provider Peer Support. Description: Firefighter & Emergency Provider Peer Support
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Transfer Connect Nm Grant Program. Description: Transfer Connect Nm Grant Program
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Restricted License Experts. Description: Restricted License Experts
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Arroyo Hondo Arriba Land Grant. Description: Arroyo Hondo Arriba Land Grant
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Fed Info For Commercial Driver's Licenses. Description: Fed Info For Commercial Driver's Licenses
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Emergency Suspension Of Trucking Laws. Description: Emergency Suspension Of Trucking Laws
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Car Accidents Requiring Reports. Description: Car Accidents Requiring Reports
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Uniform Cohabitants' Econ Remedies Act. Description: Uniform Cohabitants' Econ Remedies Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: American Asian, Pac. Islander & Hawaiian Day. Description: American Asian, Pac. Islander & Hawaiian Day
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: First Responder Survivor Benefits. Description: First Responder Survivor Benefits
In 2023, New Mexico passed a bill titled: American Indian Ed Tech Assistance Centers. Description: American Indian Ed Tech Assistance Centers
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Driver Safety Awareness License Plates. Description: Driver Safety Awareness License Plates
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Closed Captioning Act. Description: Closed Captioning Act
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Corrections Advisory Board Act. Description: Corrections Advisory Board Act
In 2023, New Mexico enrolled a bill titled: Public Project Revolving Fund Approps.. Description: Public Project Revolving Fund Approps.
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Public Employee Retirement Needs Trusts. Description: Public Employee Retirement Needs Trusts
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Purchase Of Firearms For Another. Description: Purchase Of Firearms For Another
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Cannabis Regulation Changes. Description: Cannabis Regulation Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Cannabis Record Expungement. Description: Cannabis Record Expungement
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Off-highway Motor Vehicle Definitions. Description: Off-highway Motor Vehicle Definitions
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Farm & Ranch Laborer Workers' Comp. Description: Farm & Ranch Laborer Workers' Comp
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Removal Of Traffic Obstructing Vehicles. Description: Removal Of Traffic Obstructing Vehicles
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Data Integration Advisory Committee. Description: Data Integration Advisory Committee
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Early Childhood Dept. Background Checks. Description: Early Childhood Dept. Background Checks
In 2023, New Mexico enrolled a bill titled: Education Savings Plan Uses. Description: Education Savings Plan Uses
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Nursing Practice Act Changes. Description: Nursing Practice Act Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: South Campus Tax Increment Development Dist.. Description: South Campus Tax Increment Development Dist.
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Law Enforcement Workforce Building Fund. Description: Law Enforcement Workforce Building Fund
In 2023, New Mexico passed a bill titled: National Ffa License Plate Support. Description: National Ffa License Plate Support
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Nurse Practitioner Emergency Med Direction. Description: Nurse Practitioner Emergency Med Direction
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Alcohol Delivery, Licenses & Ad Money. Description: Alcohol Delivery, Licenses & Ad Money
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Additional Disabled Veteran License Plates. Description: Additional Disabled Veteran License Plates
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Pass-through Entity Tax Credit. Description: Pass-through Entity Tax Credit
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Surprise Billing Protection Act Sunset Date. Description: Surprise Billing Protection Act Sunset Date
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Nm Insurance Pool Board Of Directors. Description: Nm Insurance Pool Board Of Directors
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Tourism Dept. Marketing Excellence Bureau. Description: Tourism Dept. Marketing Excellence Bureau
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Local Gov't & Refrigerant Use Bans. Description: Local Gov't & Refrigerant Use Bans
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Hispanic Education Fund. Description: Hispanic Education Fund
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Social Worker & Veterinarian Licensure. Description: Social Worker & Veterinarian Licensure
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Cybersecurity Fund. Description: Cybersecurity Fund
In 2023, New Mexico passed a bill titled: No Id Card Fee For Homeless Individuals. Description: No Id Card Fee For Homeless Individuals
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Racehorse Testing Fund Fines & Audits. Description: Racehorse Testing Fund Fines & Audits
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Dev. Disability Support Provider Employees. Description: Dev. Disability Support Provider Employees
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: 5 Member County Commissioner Boards. Description: 5 Member County Commissioner Boards
In 2023, New Mexico passed a bill titled: State-administered Health Coverage Plan. Description: State-administered Health Coverage Plan
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Rename Technology For Education Act. Description: Rename Technology For Education Act
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Public Service Loan Forgiveness Multiplier. Description: Public Service Loan Forgiveness Multiplier
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Disposition Of Deceased Next Of Kin. Description: Disposition Of Deceased Next Of Kin
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Engineer & Surveyor Licensure. Description: Engineer & Surveyor Licensure
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Apprenticeship Council Appointive Authority. Description: Apprenticeship Council Appointive Authority
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Transportation Trust Fund. Description: Transportation Trust Fund
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Cannabis As Contraband In Corrections. Description: Cannabis As Contraband In Corrections
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Long-term Care Facility Dementia Training. Description: Long-term Care Facility Dementia Training
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Displaced Worker Eligibility. Description: Displaced Worker Eligibility
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Horse Breeder Fee Distributions. Description: Horse Breeder Fee Distributions
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nuisance Penalties & Procedures. Description: Nuisance Penalties & Procedures
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Ethics Commission Jurisdiction. Description: Ethics Commission Jurisdiction
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Align School Reading Materials. Description: Align School Reading Materials
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Capital Outlay Projects. Description: Capital Outlay Projects
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: State Chile Song. Description: State Chile Song
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Prohibit Certain Lobbying Activities
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Water Project Fund Projects
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Opioid Settlement Restricted Fund
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - School Group Insurance Contributions
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Tax Changes
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Warrant Backlog Reduction
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Regional Water System Resiliency. Description: Regional Water System Resiliency
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Family Income Index Distributions Flexibility. Description: Family Income Index Distributions Flexibility
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Healthy Universal School Meals. Description: Healthy Universal School Meals
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Hermits Peak-calf Canyon Fire Recovery Funds. Description: Hermits Peak-calf Canyon Fire Recovery Funds
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Rural Health Care Delivery Fund. Description: Rural Health Care Delivery Fund
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Geothermal Resources Development. Description: Geothermal Resources Development
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Create Legacy Permanent Funds. Description: Create Legacy Permanent Funds
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Paid Family & Medical Leave Act. Description: Paid Family & Medical Leave Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Reproductive Health Provider Protections. Description: Reproductive Health Provider Protections
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Create Health Care Authority Department. Description: Create Health Care Authority Department
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Dental Insurance Changes. Description: Dental Insurance Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Law Enforcement & Public Safety Telecomm. Description: Law Enforcement & Public Safety Telecomm
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Educational Retirement Board Changes. Description: Educational Retirement Board Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Prohibit Prescribed Burning During Red Flags. Description: Prohibit Prescribed Burning During Red Flags
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: School Reporting On Use Of Federal Funds. Description: School Reporting On Use Of Federal Funds
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Excess Oil & Gas Funds To Severance Tax Fund. Description: Excess Oil & Gas Funds To Severance Tax Fund
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Medical And Geriatric Parole. Description: Medical And Geriatric Parole
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Guardianship Changes. Description: Guardianship Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Anesthesiologist Assistants Changes. Description: Anesthesiologist Assistants Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Local Telecomm Carrier Changes. Description: Local Telecomm Carrier Changes
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Campaign Finance Reporting Changes. Description: Campaign Finance Reporting Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Intimidation Of Election Officials. Description: Intimidation Of Election Officials
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Prohibit Firearms At Polling Places. Description: Prohibit Firearms At Polling Places
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Driver’s License Suspension Penalties. Description: Driver’s License Suspension Penalties
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Right To Repair Act. Description: Right To Repair Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Cost-sharing Contributions For Prescriptions. Description: Cost-sharing Contributions For Prescriptions
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Storage Of Certain Radioactive Waste. Description: Storage Of Certain Radioactive Waste
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Distributed Generation Facility Supply Cap. Description: Distributed Generation Facility Supply Cap
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Interstate Stream Commission Members. Description: Interstate Stream Commission Members
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Appointed Executive Office Finalists Lists. Description: Appointed Executive Office Finalists Lists
In 2023, New Mexico passed a bill titled: No Life Sentence For Juveniles. Description: No Life Sentence For Juveniles
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Electronic Motor Vehicle Documents. Description: Electronic Motor Vehicle Documents
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Electric-assisted Bicycle Definitions. Description: Electric-assisted Bicycle Definitions
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Nm Unit Fund Projects. Description: Nm Unit Fund Projects
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Organ Donation Discrimination. Description: Organ Donation Discrimination
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Create Wildlife Corridors Fund. Description: Create Wildlife Corridors Fund
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Primary Election Voting Requirements. Description: Primary Election Voting Requirements
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Sale Of Unleaded Fuel At Airports. Description: Sale Of Unleaded Fuel At Airports
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: New Home Build Renewable Requirements. Description: New Home Build Renewable Requirements
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Nurse Anesthetist Role. Description: Nurse Anesthetist Role
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Immunization Info Certification. Description: Immunization Info Certification
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Pharmacist Scope Of Practice. Description: Pharmacist Scope Of Practice
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Public Safety Officer Pensions. Description: Public Safety Officer Pensions
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Improper Use Of Travel Lane. Description: Improper Use Of Travel Lane
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Pharmacists & Pas As Health Care Practioners. Description: Pharmacists & Pas As Health Care Practioners
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Custody Hearings Within 72 Hours. Description: Custody Hearings Within 72 Hours
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Career Technical Education Program Unit. Description: Career Technical Education Program Unit
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Open Enrollment For Military Children. Description: Open Enrollment For Military Children
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Public Employees Returning To Work. Description: Public Employees Returning To Work
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Public School Funding Changes. Description: Public School Funding Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Sti Prevention & Treatment. Description: Sti Prevention & Treatment
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Catalytic Converter Sales Records. Description: Catalytic Converter Sales Records
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Nm Miners License Plate. Description: Nm Miners License Plate
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nonprofit Gaming Machine Payouts. Description: Nonprofit Gaming Machine Payouts
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Santa Fe State Office Building. Description: Santa Fe State Office Building
In 2023, New Mexico passed a bill titled: State Police Retirement Changes. Description: State Police Retirement Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Tax Administration Changes. Description: Tax Administration Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Tax Changes. Description: Tax Changes
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Cyfd Plan Of Care Failure Assessments. Description: Cyfd Plan Of Care Failure Assessments
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Publication Of Supplemental Appropriations. Description: Publication Of Supplemental Appropriations
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Use Of Telecomm Fund For Broadband. Description: Use Of Telecomm Fund For Broadband
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Transfer Transportation Functions From Prc. Description: Transfer Transportation Functions From Prc
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Death Pronouncements By Nurses. Description: Death Pronouncements By Nurses
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Increase Juror Compensation. Description: Increase Juror Compensation
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Acequia Fund For Disaster Response. Description: Acequia Fund For Disaster Response
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Election Changes. Description: Election Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Opioid Antagonist Warning Requirements. Description: Opioid Antagonist Warning Requirements
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Official State Aroma. Description: Official State Aroma
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Additional Appropriations & Confidentiality. Description: Additional Appropriations & Confidentiality
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Leda Changes. Description: Leda Changes
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Anonymity Of Lottery Winners. Description: Anonymity Of Lottery Winners
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Regional Water Project Procurement. Description: Regional Water Project Procurement
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Sustainable Post-secondary Funding. Description: Sustainable Post-secondary Funding
In 2023, New Mexico passed a bill titled: County Hospital Gross Receipts Tax. Description: County Hospital Gross Receipts Tax
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Forestry Division Procurement Exemption. Description: Forestry Division Procurement Exemption
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nat'l Guard Death Benefit Act. Description: Nat'l Guard Death Benefit Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Establish Crime Of Bestiality. Description: Establish Crime Of Bestiality
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Bankruptcy Exemptions. Description: Bankruptcy Exemptions
In 2023, New Mexico passed a bill titled: College Student Athlete Endorsements. Description: College Student Athlete Endorsements
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Retention Of Water Rights Original Documents. Description: Retention Of Water Rights Original Documents
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Child Support Schedule Changes. Description: Child Support Schedule Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Medicaid As Mandatory Medical Child Support. Description: Medicaid As Mandatory Medical Child Support
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Diversity Act. Description: Diversity Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Health Insurer Provider Info & Reimbursement. Description: Health Insurer Provider Info & Reimbursement
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Tax Exempt Organization Tax Audits. Description: Tax Exempt Organization Tax Audits
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Medical Cannabis Id And Renewal. Description: Medical Cannabis Id And Renewal
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Rural Emergency Hospital Licensure. Description: Rural Emergency Hospital Licensure
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Uniform Law On Notarial Acts. Description: Uniform Law On Notarial Acts
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Uniform Licensing Act Changes. Description: Uniform Licensing Act Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Probate Court Changes. Description: Probate Court Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Firefighter Survivor Benefits. Description: Firefighter Survivor Benefits
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Metro Development Act Changes. Description: Metro Development Act Changes
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Game & Fish Licensing Fees. Description: Game & Fish Licensing Fees
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Developmental Disability References. Description: Developmental Disability References
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: National History Day Program Schools. Description: National History Day Program Schools
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Equine Definition. Description: Equine Definition
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Health Insurance Mental Health Coverage. Description: Health Insurance Mental Health Coverage
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Motor Vehicle Registration Fees. Description: Motor Vehicle Registration Fees
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Make-a-wish License Plate. Description: Make-a-wish License Plate
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Cybersecurity Act. Description: Cybersecurity Act
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Special Olympics License Plate. Description: Special Olympics License Plate
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Discriminatory Restrictive Covenants. Description: Discriminatory Restrictive Covenants
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Mlk Commission Funding. Description: Mlk Commission Funding
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Free-roaming Horses. Description: Free-roaming Horses
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Judicial Standards Commission Oversight. Description: Judicial Standards Commission Oversight
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Route 66 License Plate. Description: Route 66 License Plate
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Licensed Teacher Prep Affordability. Description: Licensed Teacher Prep Affordability
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Constitutional Revision Commission. Description: Constitutional Revision Commission
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Capital Outlay Reauthorizations. Description: Capital Outlay Reauthorizations
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Crisis Triage Centers. Description: Crisis Triage Centers
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Water Project Fund Projects. Description: Water Project Fund Projects
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Interstate Compact On Child Placement. Description: Interstate Compact On Child Placement
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Juvenile Corrections Grant Funding. Description: Juvenile Corrections Grant Funding
In 2023, New Mexico passed a bill titled: County Assessor Certification Pay. Description: County Assessor Certification Pay
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Approval Of Econ Development Projects. Description: Approval Of Econ Development Projects
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Fostering Connections Eligibility. Description: Fostering Connections Eligibility
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nmfa Public Project Revolving Fund Projects. Description: Nmfa Public Project Revolving Fund Projects
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Black Fire Recovery. Description: Black Fire Recovery
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Delay Part Of Local Election Act. Description: Delay Part Of Local Election Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Use Of Racetrack Funds For Insurance. Description: Use Of Racetrack Funds For Insurance
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Water Security Planning Act. Description: Water Security Planning Act
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Rename Juvenile Continuum Grant Fund. Description: Rename Juvenile Continuum Grant Fund
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Kiki Saavedra Senior Dignity Fund. Description: Kiki Saavedra Senior Dignity Fund
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Legislative Council Members In Interim Comms. Description: Legislative Council Members In Interim Comms
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Legislative Stationery Prohibitions. Description: Legislative Stationery Prohibitions
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: School Attendance Changes. Description: School Attendance Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Law Enforcement Body Cam Exceptions. Description: Law Enforcement Body Cam Exceptions
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Office Of Child Advocate Act. Description: Office Of Child Advocate Act
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Court Emergency Property Reserve Fund. Description: Court Emergency Property Reserve Fund
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Severance Tax Fund Minimum Distribution. Description: Severance Tax Fund Minimum Distribution
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nm Housing Trust Fund Bonding. Description: Nm Housing Trust Fund Bonding
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Public Ed. Background Check Process. Description: Public Ed. Background Check Process
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Age Limit For Children In Custody. Description: Age Limit For Children In Custody
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Tourism Dept. Sports Authority Division. Description: Tourism Dept. Sports Authority Division
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Water Trust Board Members & Appts.. Description: Water Trust Board Members & Appts.
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Game & Fish Outdoor Youth Programs. Description: Game & Fish Outdoor Youth Programs
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Land Valuation Agricultural Use. Description: Land Valuation Agricultural Use
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Motorcycle Registration Fee & Fund. Description: Motorcycle Registration Fee & Fund
In 2023, New Mexico passed a bill titled: School-based Health Centers. Description: School-based Health Centers
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nmfa Venture Capital Program. Description: Nmfa Venture Capital Program
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Teacher Vocational Ed Licensure Track. Description: Teacher Vocational Ed Licensure Track
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nmfa Operating Capital. Description: Nmfa Operating Capital
In 2023, New Mexico passed a bill titled: County Detention Facility Treatment Programs. Description: County Detention Facility Treatment Programs
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Firearms In Unfair Practices Act. Description: Firearms In Unfair Practices Act
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Mcbride Fire Recovery. Description: Mcbride Fire Recovery
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Low-income Solar Act. Description: Low-income Solar Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Expand Rural Air Passenger Capacity. Description: Expand Rural Air Passenger Capacity
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Increase Elected Official Salaries. Description: Increase Elected Official Salaries
In 2023, New Mexico passed a bill titled: School Coach Cpr & Aed Training. Description: School Coach Cpr & Aed Training
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Broadband Changes. Description: Broadband Changes
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Publicly Funded Health Agency Purchasing. Description: Publicly Funded Health Agency Purchasing
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Energy Storage Development & Planning. Description: Energy Storage Development & Planning
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Dolores Huerta Day. Description: Dolores Huerta Day
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Refusal Of End-of-life Options Act. Description: Refusal Of End-of-life Options Act
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Balance Info To Certain Borrowers. Description: Balance Info To Certain Borrowers
In 2023, New Mexico passed a bill titled: School District In-lieu-of-taxes Payments. Description: School District In-lieu-of-taxes Payments
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: State-tribal Education Compact Schools Act. Description: State-tribal Education Compact Schools Act
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Non-emergency Medical Transportation. Description: Non-emergency Medical Transportation
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Health Premium Tax For Law Enforcement. Description: Health Premium Tax For Law Enforcement
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Educational Retirees Returning To Work. Description: Educational Retirees Returning To Work
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Higher Ed Funding After Budget Passes. Description: Higher Ed Funding After Budget Passes
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Behavioral Health Facility Notice
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Create Crime Of Swatting
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Medical Malpractice Changes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Publication Of Amendments & Agency Analysis. Description: Publication Of Amendments & Agency Analysis
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Extend Veteran Property Tax Exemption, Ca. Description: Extend Veteran Property Tax Exemption, Ca
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Increase Veteran Property Tax Exemption, Ca. Description: Increase Veteran Property Tax Exemption, Ca
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Legislative Salaries, Ca. Description: Legislative Salaries, Ca
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: State Board Of Education, Ca. Description: State Board Of Education, Ca
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Magistrate Court Property. Description: Magistrate Court Property
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Northeast Abq Land Sale. Description: Northeast Abq Land Sale
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Albuquerque Property Exchange. Description: Albuquerque Property Exchange
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Food & Farms Day". Description: "new Mexico Food & Farms Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nmsu Response To Hermit's Peak/ Calf Canyon. Description: Nmsu Response To Hermit's Peak/ Calf Canyon
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Nurses Day". Description: "new Mexico Nurses Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "labor History Month". Description: "labor History Month"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Dev. Disability & Mental Health Task Force. Description: Dev. Disability & Mental Health Task Force
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "gallup/ Mckinley County Day". Description: "gallup/ Mckinley County Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nm National Board Certified Teachers Day. Description: Nm National Board Certified Teachers Day
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "grant County Day". Description: "grant County Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Violent Crime Victims. Description: Violent Crime Victims
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "autism Day". Description: "autism Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "cowboys For Cancer Research Day". Description: "cowboys For Cancer Research Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "unm Day". Description: "unm Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "deming Luna County Silver Spikes Day". Description: "deming Luna County Silver Spikes Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Aerospace Day". Description: "new Mexico Aerospace Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: American Asian, Pac. Islander & Hawaiian Day. Description: American Asian, Pac. Islander & Hawaiian Day
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "school Board Appreciation Day". Description: "school Board Appreciation Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: National Wild Turkey Federation. Description: National Wild Turkey Federation
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "nm Rural Electric Co-op Day". Description: "nm Rural Electric Co-op Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Purple Star School Program Development. Description: Purple Star School Program Development
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "better Speech & Hearing Month". Description: "better Speech & Hearing Month"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "nm Speech-language & Hearing Assoc. Day". Description: "nm Speech-language & Hearing Assoc. Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "foster Care Day". Description: "foster Care Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "valencia County Day". Description: "valencia County Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "jag-nm Day". Description: "jag-nm Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "guadalupe Hidalgo Treaty Day". Description: "guadalupe Hidalgo Treaty Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "jim Walther Day". Description: "jim Walther Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "bcfd Lt. Matthew King Day". Description: "bcfd Lt. Matthew King Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "national Debt Awareness Day". Description: "national Debt Awareness Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "uranium Workers Day". Description: "uranium Workers Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Strengthen Ties With Taiwan. Description: Strengthen Ties With Taiwan
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Importance Of Forests. Description: Importance Of Forests
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "nmsu Aggie Football Team Day". Description: "nmsu Aggie Football Team Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "equality New Mexico Day". Description: "equality New Mexico Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "las Vegas Day". Description: "las Vegas Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Compliance With Fed Prison Rape Elimination. Description: Compliance With Fed Prison Rape Elimination
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Transfer Of "escuelita" Building. Description: Transfer Of "escuelita" Building
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "african-american Day". Description: "african-american Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "nm Crusaders For Justice Day". Description: "nm Crusaders For Justice Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Community Schools Funding Task Force. Description: Community Schools Funding Task Force
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "motorcycle Safety Awareness Month". Description: "motorcycle Safety Awareness Month"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "santa Fe Scottish Rite Masonic Center Day". Description: "santa Fe Scottish Rite Masonic Center Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Mescalero Reservation 150th Anniversary. Description: Mescalero Reservation 150th Anniversary
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "colonias Day". Description: "colonias Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "kit Carson Energy Independence Day". Description: "kit Carson Energy Independence Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "sandoval County 120th Anniversary Day". Description: "sandoval County 120th Anniversary Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Study Public School Funding Formula. Description: Study Public School Funding Formula
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "military & Veterans Day". Description: "military & Veterans Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Support Ukraine. Description: Support Ukraine
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Study High School Start Times. Description: Study High School Start Times
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Cal Ripken, Sr. Foundation. Description: Cal Ripken, Sr. Foundation
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Study Capping Abandoned Water Wells. Description: Study Capping Abandoned Water Wells
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Texico Middle School- Blue Ribbon School. Description: Texico Middle School- Blue Ribbon School
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "public Health Day". Description: "public Health Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Abq Metro Arroyo Flood Control Authority. Description: Abq Metro Arroyo Flood Control Authority
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "90th Anniversary Of The New Deal Day". Description: "90th Anniversary Of The New Deal Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "fentanyl Awareness Day". Description: "fentanyl Awareness Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Trio Programs Day". Description: "new Mexico Trio Programs Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Rep. William Warren, In Honor. Description: Rep. William Warren, In Honor
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Streamline Dwi Paperwork. Description: Streamline Dwi Paperwork
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "irish-american Day". Description: "irish-american Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Teacher Of The Year Day". Description: "new Mexico Teacher Of The Year Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Athletic Trainers Day". Description: "new Mexico Athletic Trainers Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "mount Taylor Quadrathlon Day". Description: "mount Taylor Quadrathlon Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Tyler Finch, In Recognition. Description: Tyler Finch, In Recognition
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Study Unser Blvd. Improvements. Description: Study Unser Blvd. Improvements
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Purple Heart Recipients, In Recognition. Description: Purple Heart Recipients, In Recognition
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Workers' Comp Attorney Fees Task Force. Description: Workers' Comp Attorney Fees Task Force
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Importance Of Water In Taos & Questa. Description: Importance Of Water In Taos & Questa
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Dept. Of Trans Vision Zero Plan. Description: Dept. Of Trans Vision Zero Plan
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "pb&j Day". Description: "pb&j Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "cowboys For Cancer Research Day". Description: "cowboys For Cancer Research Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "roberto Griego, In Recognition". Description: "roberto Griego, In Recognition"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Mto Shahmaghsoudi School Day. Description: Mto Shahmaghsoudi School Day
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "nm Food & Farms Day". Description: "nm Food & Farms Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Hiroshi H. Miyamura, In Honor. Description: Hiroshi H. Miyamura, In Honor
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nm National Board Certified Teachers Day. Description: Nm National Board Certified Teachers Day
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "autism Day". Description: "autism Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "unm Day". Description: "unm Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "als Awareness Day". Description: "als Awareness Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "children's Cancer Fund Of New Mexico Day". Description: "children's Cancer Fund Of New Mexico Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Loren & Barbara Nelson, Recognition. Description: Loren & Barbara Nelson, Recognition
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "earth Citizens Day". Description: "earth Citizens Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "school Board Appreciation Day". Description: "school Board Appreciation Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "nm Student Nurses Day". Description: "nm Student Nurses Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "nm Speech-language & Hearing Assoc. Day". Description: "nm Speech-language & Hearing Assoc. Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Mesa Day". Description: "new Mexico Mesa Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "valencia County Day". Description: "valencia County Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "ffa Day'. Description: "ffa Day'
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "jag-nm Day". Description: "jag-nm Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "nmsu Aggies Football Team Day". Description: "nmsu Aggies Football Team Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "american Indian Day". Description: "american Indian Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "senator John Pinto Day". Description: "senator John Pinto Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Importance Of Forests. Description: Importance Of Forests
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Health Coverage For Brain Injuries. Description: Health Coverage For Brain Injuries
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Nm Small Business Development Center Network. Description: Nm Small Business Development Center Network
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "nm Athletic Trainer Day". Description: "nm Athletic Trainer Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Equality New Mexico 30th Anniversary. Description: Equality New Mexico 30th Anniversary
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "chile Day". Description: "chile Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "city Of Santa Fe Day". Description: "city Of Santa Fe Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "community College Day". Description: "community College Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Compliance With Fed Prison Rape Elimination. Description: Compliance With Fed Prison Rape Elimination
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Study Broad Canyon Ranch State Park. Description: Study Broad Canyon Ranch State Park
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "4-h Day". Description: "4-h Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "soil & Water Conservation Day". Description: "soil & Water Conservation Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "sandoval County 120th Anniversary Day". Description: "sandoval County 120th Anniversary Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "kit Carson Energy Independence Day". Description: "kit Carson Energy Independence Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Hispanics Enjoying Camping. Description: Hispanics Enjoying Camping
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Las Amigas De Nuevo Mexico. Description: Las Amigas De Nuevo Mexico
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Mescalero Reservation 150th Anniversary. Description: Mescalero Reservation 150th Anniversary
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Sen. Cynthia Nava, In Recognition. Description: Sen. Cynthia Nava, In Recognition
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "missing & Unidentified Persons Day". Description: "missing & Unidentified Persons Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "sarah Grace Duran Day". Description: "sarah Grace Duran Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "military & Veterans Day". Description: "military & Veterans Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Study Acupuncture For Neurological Issues. Description: Study Acupuncture For Neurological Issues
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Highlands Day". Description: "new Mexico Highlands Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "fentanyl Awareness Day". Description: "fentanyl Awareness Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Architects Day". Description: "new Mexico Architects Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "recognition Of Fallen Firefighters Day". Description: "recognition Of Fallen Firefighters Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Abq Metro Arroyo Flood Control Authority Day. Description: Abq Metro Arroyo Flood Control Authority Day
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Albuquerque Oasis, In Recognition. Description: Albuquerque Oasis, In Recognition
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Year Of Bilingual Multicultural Education. Description: Year Of Bilingual Multicultural Education
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "st. Patrick's & Good Friday Agreement Day". Description: "st. Patrick's & Good Friday Agreement Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Ted Turner & Turner Foundation, Recognition. Description: Ted Turner & Turner Foundation, Recognition
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Supporting Ukraine. Description: Supporting Ukraine
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Importance Of Water In Taos & Questa. Description: Importance Of Water In Taos & Questa
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Encinas Family & Institute Of Flamenco. Description: Encinas Family & Institute Of Flamenco
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Blackdom Homesteader Colony. Description: Blackdom Homesteader Colony
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: State Employee Classification Study. Description: State Employee Classification Study
In 2023, New Mexico passed a bill titled: 19th Amendment Plaque In Capitol. Description: 19th Amendment Plaque In Capitol
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: "year Of Bilingual Multicultural Education". Description: "year Of Bilingual Multicultural Education"
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Children Running Away From Foster Homes. Description: Children Running Away From Foster Homes
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "survivors Of Suicide Day". Description: "survivors Of Suicide Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Study School Ventilation & Air Conditioning. Description: Study School Ventilation & Air Conditioning
In 2023, New Mexico engrossed a bill titled: Fort Bayard Reservation Annexation. Description: Fort Bayard Reservation Annexation
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Las Amigas De Nuevo Mexico, In Recognition. Description: Las Amigas De Nuevo Mexico, In Recognition
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Veterans Affairs Disability Rating System. Description: Veterans Affairs Disability Rating System
In 2023, New Mexico passed a bill titled: J. Paul Taylor, In Memory. Description: J. Paul Taylor, In Memory
In 2023, New Mexico passed a bill titled: "survivors Of Suicide Day". Description: "survivors Of Suicide Day"
In 2023, New Mexico passed a bill titled: Reduce School Reporting Requirements Study. Description: Reduce School Reporting Requirements Study
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Feed Bill & General Appropriations. Description: Feed Bill & General Appropriations
In 2021, New Mexico passed a bill titled: General Appropriations. Description: General Appropriations
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Redistricting House. Description: Redistricting House
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Crc Redistricting Pec- Concept E. Description: Crc Redistricting Pec- Concept E
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Medical Malpractice Changes. Description: Medical Malpractice Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Congress Redistricting. Description: Congress Redistricting
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Senate Redistricting. Description: Senate Redistricting
In 2021, New Mexico passed a bill titled: House Rule Changes. Description: House Rule Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Senate Rule Changes. Description: Senate Rule Changes
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Senate Rules Changes. Description: Senate Rules Changes
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: David Pacheco, In Recognition. Description: David Pacheco, In Recognition
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Feed Bill & Other Appropriations. Description: Feed Bill & Other Appropriations
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Cannabis Regulation Act. Description: Cannabis Regulation Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Expungement Of Certain Criminal Records. Description: Expungement Of Certain Criminal Records
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Feed Bill. Description: Feed Bill
In 2021, New Mexico passed a bill titled: General Appropriation Act Of 2021. Description: General Appropriation Act Of 2021
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Nm Civil Rights Act. Description: Nm Civil Rights Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Electric Facility Authority Board Members. Description: Electric Facility Authority Board Members
In 2021, New Mexico passed a bill titled: State Equalization Guarantee Distributions. Description: State Equalization Guarantee Distributions
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Broadband Development Division. Description: Broadband Development Division
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Grt & Permanent Fund For Leda Projects. Description: Grt & Permanent Fund For Leda Projects
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Cannabis Regulation Act. Description: Cannabis Regulation Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Grants Administration Act. Description: Grants Administration Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Sustainable Building Tax Credit. Description: Sustainable Building Tax Credit
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Rural Opportunities Interim Committee. Description: Rural Opportunities Interim Committee
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Healthy Workplaces Act. Description: Healthy Workplaces Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Public Works Project Contributions. Description: Public Works Project Contributions
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Grow Your Own Teachers Act Scholarships. Description: Grow Your Own Teachers Act Scholarships
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Med School Licensure Requirements. Description: Med School Licensure Requirements
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Lesc Study Of Public & Post-secondary Ed.. Description: Lesc Study Of Public & Post-secondary Ed.
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Create Crime Of Hazing. Description: Create Crime Of Hazing
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Cramming & Slamming Act Definitions. Description: Cramming & Slamming Act Definitions
In 2021, New Mexico passed a bill titled: No School Discrimination For Hair. Description: No School Discrimination For Hair
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Military Justice Code Sex Crimes Definitions. Description: Military Justice Code Sex Crimes Definitions
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Livestock Board Meat Inspections. Description: Livestock Board Meat Inspections
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Podiatric Svc. Cost Sharing Limits. Description: Podiatric Svc. Cost Sharing Limits
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Independent Role For Nurse Anesthetists. Description: Independent Role For Nurse Anesthetists
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Exemptions For Legal Action Against Property. Description: Exemptions For Legal Action Against Property
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Black Education Act. Description: Black Education Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Injectable Opioid Treatment Study. Description: Injectable Opioid Treatment Study
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Elizabeth Whitefield End-of-life Options Act. Description: Elizabeth Whitefield End-of-life Options Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Environmental Database Act. Description: Environmental Database Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Bilingual Multicultural Ed Advisory Council. Description: Bilingual Multicultural Ed Advisory Council
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Barber & Cosmetologist Duties. Description: Barber & Cosmetologist Duties
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Publication Of Capital Outlay Allocations. Description: Publication Of Capital Outlay Allocations
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Sex Offender & Human Trafficking Changes. Description: Sex Offender & Human Trafficking Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Prescribed Burning Act. Description: Prescribed Burning Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Motor Vehicle Sale Locations. Description: Motor Vehicle Sale Locations
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Uniform Code Secure Transaction Language. Description: Uniform Code Secure Transaction Language
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Primary Care Council Act. Description: Primary Care Council Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Space Flight Informed Consent Act Changes. Description: Space Flight Informed Consent Act Changes
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Felon Voting Rights Changes. Description: Felon Voting Rights Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Medical Malpractice Definitions. Description: Medical Malpractice Definitions
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Eib Permit Denial For Poor Compliance. Description: Eib Permit Denial For Poor Compliance
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Historically Underutilized Businesses. Description: Historically Underutilized Businesses
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Change Graduation Requirements. Description: Change Graduation Requirements
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Healthy Soil Tax Refund Contribution Option. Description: Healthy Soil Tax Refund Contribution Option
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Tax Penalties & Remedies. Description: Tax Penalties & Remedies
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Increase Metro Court Mediation Fee Max. Description: Increase Metro Court Mediation Fee Max
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Safe Drinking Water Testing Fund. Description: Safe Drinking Water Testing Fund
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Limit Out-of-school Suspensions. Description: Limit Out-of-school Suspensions
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Criminal Records & Public Employment. Description: Criminal Records & Public Employment
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Omnibus Tax Bill. Description: Omnibus Tax Bill
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Mining Act Forfeiture Fund. Description: Mining Act Forfeiture Fund
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Utility Operator Certification Act Changes. Description: Utility Operator Certification Act Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Electric Generation Project Requirements. Description: Electric Generation Project Requirements
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Mail-order Pharmacy Insurance Parity. Description: Mail-order Pharmacy Insurance Parity
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Solid Waste Management Fee Schedule. Description: Solid Waste Management Fee Schedule
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Housing Discrimination Changes. Description: Housing Discrimination Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Health Benefits For Certain Non-citizens. Description: Health Benefits For Certain Non-citizens
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: No Discrimination Based On Military Status. Description: No Discrimination Based On Military Status
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Habitual Offender Judicial Flexibility. Description: Habitual Offender Judicial Flexibility
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Traffic Ticket Payments. Description: Traffic Ticket Payments
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Military Spouse Expedited Licensure. Description: Military Spouse Expedited Licensure
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Health Insurance Premium Surtax. Description: Health Insurance Premium Surtax
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Limited Immunity For Overdose Programs. Description: Limited Immunity For Overdose Programs
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Behavioral Health Practitioner Changes. Description: Behavioral Health Practitioner Changes
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Homeless Youth Id Cards. Description: Homeless Youth Id Cards
In 2021, New Mexico passed a bill titled: School Personnel Background & Training. Description: School Personnel Background & Training
In 2021, New Mexico passed a bill titled: "4-h Day". Description: "4-h Day"
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Pharmacy Benefit Manager Reporting. Description: Pharmacy Benefit Manager Reporting
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Asst. Secretary Of Hispanic Education. Description: Asst. Secretary Of Hispanic Education
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Increase Fine Arts Education Program Unit. Description: Increase Fine Arts Education Program Unit
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Ed Infrastructure Technology Definition. Description: Ed Infrastructure Technology Definition
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: School Task Force On Sexual Misconduct. Description: School Task Force On Sexual Misconduct
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Damage To Property By Theft. Description: Damage To Property By Theft
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Crime Of Illegally Dismantling A Vehicle. Description: Crime Of Illegally Dismantling A Vehicle
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Transfer Some Duties To District Courts. Description: Transfer Some Duties To District Courts
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Dietitian Nutritionist Licensure. Description: Dietitian Nutritionist Licensure
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Chiropractic Board Changes. Description: Chiropractic Board Changes
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Campaign Reporting Changes. Description: Campaign Reporting Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Workforce Training Residency Requirements. Description: Workforce Training Residency Requirements
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Legislatively Created Task Force Open Mtgs.. Description: Legislatively Created Task Force Open Mtgs.
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: School Financial Management Classes. Description: School Financial Management Classes
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Biennial Budget Pilot Project. Description: Biennial Budget Pilot Project
In 2021, New Mexico passed a bill titled: National Flood Insurance Compliance. Description: National Flood Insurance Compliance
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Program Units For Certain School Personnel. Description: Program Units For Certain School Personnel
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Homemade Food Act. Description: Homemade Food Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Counseling & Therapy Licensure. Description: Counseling & Therapy Licensure
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Fees For Vital Records For Homeless. Description: Fees For Vital Records For Homeless
In 2021, New Mexico passed a bill titled: No Fines Or Fees For Some Juvenile Crimes. Description: No Fines Or Fees For Some Juvenile Crimes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: "bow Tie Day". Description: "bow Tie Day"
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: K-5 Plus Funding & Uses. Description: K-5 Plus Funding & Uses
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Exempt Over 75 From Jury Duty- No Affidavit. Description: Exempt Over 75 From Jury Duty- No Affidavit
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Secondary Computer Science Teacher License. Description: Secondary Computer Science Teacher License
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Community Governance Attorney Pgm Max Salary. Description: Community Governance Attorney Pgm Max Salary
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Extend Human Rights Act To Public Bodies. Description: Extend Human Rights Act To Public Bodies
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Regional Housing Authority Changes. Description: Regional Housing Authority Changes
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Transfer Certain Dps Duties To Dot. Description: Transfer Certain Dps Duties To Dot
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Water Trust Board Projects & Nm Unit Fund. Description: Water Trust Board Projects & Nm Unit Fund
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Probation Release For Some Defendants. Description: Probation Release For Some Defendants
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Utility Affordability & Relief Act. Description: Utility Affordability & Relief Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: State Indian Child Welfare Act. Description: State Indian Child Welfare Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Audiology & Speech Language Pathology Compact. Description: Audiology & Speech Language Pathology Compact
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Remake Nmsu- Carlsbad As Community College. Description: Remake Nmsu- Carlsbad As Community College
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Repeal Min Wage For Disabled Persons. Description: Repeal Min Wage For Disabled Persons
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Behavioral Health Screening Coverage. Description: Behavioral Health Screening Coverage
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Public Health Emergency Lottery Scholarships. Description: Public Health Emergency Lottery Scholarships
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Biliteracy Development Framework Task Force. Description: Biliteracy Development Framework Task Force
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: K-2nd Grade Assessment Changes. Description: K-2nd Grade Assessment Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Special Education Ombud Act. Description: Special Education Ombud Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Nontraditional Comm Or Disability Registry. Description: Nontraditional Comm Or Disability Registry
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Community Action Board Changes. Description: Community Action Board Changes
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Ethnic Studies Definition. Description: Ethnic Studies Definition
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Change Motor Vehicle Tax Distribution. Description: Change Motor Vehicle Tax Distribution
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Real Estate Licensure Recovery Limits. Description: Real Estate Licensure Recovery Limits
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Native American Polling Place Protection. Description: Native American Polling Place Protection
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Public School Ventilation Improvement Act. Description: Public School Ventilation Improvement Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Strengthen Guardianship Provider Oversight. Description: Strengthen Guardianship Provider Oversight
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Insurance Code Changes. Description: Insurance Code Changes
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: "contracting Hospital" Definition. Description: "contracting Hospital" Definition
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Water Trust Fund Mutual Domestic Set-aside. Description: Water Trust Fund Mutual Domestic Set-aside
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Ethics Commission & Sec. Of State Duties. Description: Ethics Commission & Sec. Of State Duties
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Utility Distribution System Hardening. Description: Utility Distribution System Hardening
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Insurance Fee Changes. Description: Insurance Fee Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Long-term Care Dementia Training Requirements. Description: Long-term Care Dementia Training Requirements
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Disclosure Of Certain Mental Health Info. Description: Disclosure Of Certain Mental Health Info
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Alcohol Deliveries. Description: Alcohol Deliveries
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Elder Workforce Development Task Force. Description: Elder Workforce Development Task Force
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Park Passes For Vets & Gold Star Families. Description: Park Passes For Vets & Gold Star Families
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Unm Data For Muni Incorporation Petitions. Description: Unm Data For Muni Incorporation Petitions
In 2021, New Mexico passed a bill titled: "nm Mesa Day". Description: "nm Mesa Day"
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Energy Storage System Tax Credit. Description: Energy Storage System Tax Credit
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Natural Resources & Lands Protection. Description: Natural Resources & Lands Protection
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Special Education Teacher Licenses. Description: Special Education Teacher Licenses
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Coronavirus & Workers' Comp. Description: Coronavirus & Workers' Comp
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Medical Record Disclosure. Description: Medical Record Disclosure
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Autonomous Vehicles. Description: Autonomous Vehicles
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Health Easy Enrollment Program. Description: Health Easy Enrollment Program
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Fallen Officer Signage On Highways. Description: Fallen Officer Signage On Highways
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Crime Of Targeted Residential Picketing. Description: Crime Of Targeted Residential Picketing
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Public Retiree Beneficiary Designation. Description: Public Retiree Beneficiary Designation
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Manufacturing Services Gross Receipts. Description: Manufacturing Services Gross Receipts
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Capital Outlay Projects. Description: Capital Outlay Projects
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Law Enforcement Licensure. Description: Law Enforcement Licensure
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Access To Culturally Appropriate Svcs.. Description: Access To Culturally Appropriate Svcs.
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Tax Changes. Description: Tax Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Capital Outlay Reauthorizations. Description: Capital Outlay Reauthorizations
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Improvement Special Assessment Act. Description: Improvement Special Assessment Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: State Leadership Pilot Program. Description: State Leadership Pilot Program
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Legislative Process Review Commission. Description: Legislative Process Review Commission
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Unlawful Liquor License Inducements. Description: Unlawful Liquor License Inducements
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Rural Air Service Enhancement Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - School District 2022 Transpo Hold Harmless
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Restaurant Gross Receipt Tax Deduction. Description: Restaurant Gross Receipt Tax Deduction
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Waive 2021 Liquor License Fees. Description: Waive 2021 Liquor License Fees
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Small Business Recovery Act. Description: Small Business Recovery Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Redistricting Precinct Boundaries. Description: Redistricting Precinct Boundaries
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Driver's License Suspension Penalties. Description: Driver's License Suspension Penalties
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Local Gov't Air Quality Regulations. Description: Local Gov't Air Quality Regulations
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Repeal Abortion Ban. Description: Repeal Abortion Ban
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Clean Fuel Standard Act. Description: Clean Fuel Standard Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Revised Uniform Law On Notarial Acts. Description: Revised Uniform Law On Notarial Acts
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Redistricting Committee. Description: Redistricting Committee
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Family Income Index Act. Description: Family Income Index Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Transportation Project Fund. Description: Transportation Project Fund
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Retiree Health Care Act. Description: Retiree Health Care Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Health Care Purchasing Act. Description: Health Care Purchasing Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Preservation Of Housing. Description: Preservation Of Housing
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Cost Of Photovoltaic Systems. Description: Cost Of Photovoltaic Systems
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Wildlife Conservation & Public Safety Act. Description: Wildlife Conservation & Public Safety Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Design And Build Of Project Delivery System. Description: Design And Build Of Project Delivery System
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Minimum Wage For Secondary School Students. Description: Minimum Wage For Secondary School Students
In 2021, New Mexico passed a bill titled: K-5 Plus & Extended Learning At All Schools. Description: K-5 Plus & Extended Learning At All Schools
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: School Funding Changes. Description: School Funding Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Increase Ed Retirement Contributions. Description: Increase Ed Retirement Contributions
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Funding Of Demolition Of Abandoned Schools. Description: Funding Of Demolition Of Abandoned Schools
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Uses Of Local Econ Development Funding. Description: Uses Of Local Econ Development Funding
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Seed Cotton Transport Special Fuel Permits. Description: Seed Cotton Transport Special Fuel Permits
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Charter School Enrollment Preference. Description: Charter School Enrollment Preference
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Extended Unemployment Benefits. Description: Extended Unemployment Benefits
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Public Schools Facilities Authority Functions. Description: Public Schools Facilities Authority Functions
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Reserve Funds' Transfers. Description: Reserve Funds' Transfers
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Rural Primary Care Clinician Loan Repayment. Description: Rural Primary Care Clinician Loan Repayment
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Federally Insured Obligations. Description: Federally Insured Obligations
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Permitted Percentage Rates For Loans. Description: Permitted Percentage Rates For Loans
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Public Project Revolving Fund Appropriations. Description: Public Project Revolving Fund Appropriations
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Patients' Debt Collection Protection Act. Description: Patients' Debt Collection Protection Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Electric Generation Project Requirements. Description: Electric Generation Project Requirements
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Certain Fees To Motor Transportation Fee Fund. Description: Certain Fees To Motor Transportation Fee Fund
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Two Plus Two Pilot Project. Description: Two Plus Two Pilot Project
In 2021, New Mexico passed a bill titled: No School Discrimination For Hair. Description: No School Discrimination For Hair
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Radioactive Waste Consultation Task Force. Description: Radioactive Waste Consultation Task Force
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Community Solar Act. Description: Community Solar Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Public Project Revolving Fund Projects. Description: Public Project Revolving Fund Projects
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Certain Overtime Pay As Salary In Pera. Description: Certain Overtime Pay As Salary In Pera
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Status Of Some Found Missing Persons. Description: Status Of Some Found Missing Persons
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Broadband Access & Expansion Act. Description: Broadband Access & Expansion Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Student Athlete Endorsement Act. Description: Student Athlete Endorsement Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Maternal Mortality Case Reviews. Description: Maternal Mortality Case Reviews
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Economic Development Incentive Reports. Description: Economic Development Incentive Reports
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Tax Exempt Organization Audits. Description: Tax Exempt Organization Audits
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Daylight Saving Time. Description: Daylight Saving Time
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Surety Bond For Driver Education School. Description: Surety Bond For Driver Education School
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Hire Of Nm Licensed Surveyor And Attorney. Description: Hire Of Nm Licensed Surveyor And Attorney
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Sustainable Economy Task Force. Description: Sustainable Economy Task Force
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Medical And Geriatric Parole Procedure. Description: Medical And Geriatric Parole Procedure
In 2021, New Mexico passed a bill titled: State Transportation Bonds For Projects. Description: State Transportation Bonds For Projects
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Non-pharmacist Use Of Insignias. Description: Non-pharmacist Use Of Insignias
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: "health Care Practitioner" Definition. Description: "health Care Practitioner" Definition
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Pharmacy Claim Insurance Payment & Process. Description: Pharmacy Claim Insurance Payment & Process
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Family Representation & Advocacy Act. Description: Family Representation & Advocacy Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Amending Work And Save Act. Description: Amending Work And Save Act
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Discretionary School Funding Program Units. Description: Discretionary School Funding Program Units
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Rural Air Service Enhancement Act. Description: Rural Air Service Enhancement Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Opportunity Scholarship Act. Description: Opportunity Scholarship Act
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Nmfa Water Projects. Description: Nmfa Water Projects
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Child Support Changes. Description: Child Support Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Remote Education Technology Infrastructure. Description: Remote Education Technology Infrastructure
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Agency Sunset Dates. Description: Agency Sunset Dates
In 2021, New Mexico passed a bill titled: State Defense Force. Description: State Defense Force
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Diversity Commission. Description: Diversity Commission
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Continuing Care Aging Contracts. Description: Continuing Care Aging Contracts
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Judicial Candidates In Voter Action Act. Description: Judicial Candidates In Voter Action Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Payment Flexibility For Court Convictions. Description: Payment Flexibility For Court Convictions
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Uniform Collateral Consequences Of Conviction. Description: Uniform Collateral Consequences Of Conviction
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Transfer Certain Dps Duties To Dot. Description: Transfer Certain Dps Duties To Dot
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Tobacco Settlement Permanent Fund. Description: Tobacco Settlement Permanent Fund
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Dev Disabilities Planning Council. Description: Dev Disabilities Planning Council
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Law Enforcement Disclosure Of Evidence. Description: Law Enforcement Disclosure Of Evidence
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Rural Equity Ombudsman. Description: Rural Equity Ombudsman
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Children's Code Reform Task Force. Description: Children's Code Reform Task Force
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Teledentistry Definition. Description: Teledentistry Definition
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Alternate Business Entity Names. Description: Alternate Business Entity Names
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Rural Telecommunications Act. Description: Rural Telecommunications Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Ethnic Studies Education. Description: Ethnic Studies Education
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Prohibit Gay Or Trans Panic Defense. Description: Prohibit Gay Or Trans Panic Defense
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Uniform Division Of Income For Tax Purposes. Description: Uniform Division Of Income For Tax Purposes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: No Citizenship Proof For Occupational License. Description: No Citizenship Proof For Occupational License
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Exceptions For Body Cameras. Description: Exceptions For Body Cameras
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Health Info System Definitions. Description: Health Info System Definitions
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Cigarette Tax Distributions. Description: Cigarette Tax Distributions
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Healthy Food Financing Act. Description: Healthy Food Financing Act
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Institutional Racism In State Agencies. Description: Institutional Racism In State Agencies
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Lottery For Home School Students. Description: Lottery For Home School Students
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Independent Carlsbad Community College. Description: Independent Carlsbad Community College
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Citizen Substitute Care Review. Description: Citizen Substitute Care Review
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Immunizations Detrimental To Some Children. Description: Immunizations Detrimental To Some Children
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Juvenile Life Sentences W/out Parole. Description: Juvenile Life Sentences W/out Parole
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Fire Protection Fund. Description: Fire Protection Fund
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: County Jurisdiction Over Traffic Citations. Description: County Jurisdiction Over Traffic Citations
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Stagger Certain Judicial Terms. Description: Stagger Certain Judicial Terms
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Purple Star Public School Program. Description: Purple Star Public School Program
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Military Family Early School Enrollment. Description: Military Family Early School Enrollment
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Definition Of Rural Library. Description: Definition Of Rural Library
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Regional Hazmat Response Volunteer Teams. Description: Regional Hazmat Response Volunteer Teams
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Osteopathic Medicine Changes. Description: Osteopathic Medicine Changes
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Emergency Mental Health Evaluations. Description: Emergency Mental Health Evaluations
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Emergency Congressional Election Procedure. Description: Emergency Congressional Election Procedure
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Special Ed Division Of Ed Dept.. Description: Special Ed Division Of Ed Dept.
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Marriage License & Certificate Fees. Description: Marriage License & Certificate Fees
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Mobility Limitation License Plate. Description: Mobility Limitation License Plate
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Change Ed Retirement Board Membership. Description: Change Ed Retirement Board Membership
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Voting District Geographic Data. Description: Voting District Geographic Data
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Public Safety Officer Retirement. Description: Public Safety Officer Retirement
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Gender & Orientation Data Collection. Description: Gender & Orientation Data Collection
In 2021, New Mexico passed a bill titled: No Behavioral Health Cost Sharing. Description: No Behavioral Health Cost Sharing
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Dept. Of Trans Collection Of Damages. Description: Dept. Of Trans Collection Of Damages
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Water & Sanitation Gross Receipts. Description: Water & Sanitation Gross Receipts
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Medical Marijuana Changes. Description: Medical Marijuana Changes
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Leg. Approp For Comm Schools Fund. Description: Leg. Approp For Comm Schools Fund
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Per Diem & Mileage Act Changes. Description: Per Diem & Mileage Act Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Adjustable Rate Mortgage Changes. Description: Adjustable Rate Mortgage Changes
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Constitutional Revision Commission. Description: Constitutional Revision Commission
In 2021, New Mexico enrolled a bill titled: Officer Training & Certification. Description: Officer Training & Certification
In 2021, New Mexico passed a bill titled: General Appropriations & Expenditures. Description: General Appropriations & Expenditures
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Nm Miners License Plate. Description: Nm Miners License Plate
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Segregated Bank Account. Description: Segregated Bank Account
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Make-a-wish License Plate. Description: Make-a-wish License Plate
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Adjustment Of Certain Taxes. Description: Adjustment Of Certain Taxes
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Repeal Local Transpo Infrastructure Fund
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Legislative Staff 1-time Compensation
In 2021, New Mexico passed a bill titled: House Rule Changes. Description: House Rule Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Senate Rule Changes. Description: Senate Rule Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Permanent Fund For Early Childhood, Ca. Description: Permanent Fund For Early Childhood, Ca
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Veteran Property Tax Exemption, Ca. Description: Veteran Property Tax Exemption, Ca
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Public Assistance For Infrastructure Dev, Ca. Description: Public Assistance For Infrastructure Dev, Ca
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Public Officer Salary Commission, Ca. Description: Public Officer Salary Commission, Ca
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Legislative Session Changes, Ca. Description: Legislative Session Changes, Ca
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Los Lunas Land Transfer. Description: Los Lunas Land Transfer
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Transfer Dot Real Property. Description: Transfer Dot Real Property
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Study Regional Livestock Slaughter Units. Description: Study Regional Livestock Slaughter Units
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Public Health Task Force. Description: Public Health Task Force
In 2021, New Mexico passed a bill titled: "hendren Road". Description: "hendren Road"
In 2021, New Mexico passed a bill titled: New Mexico- Taiwan Relations. Description: New Mexico- Taiwan Relations
In 2021, New Mexico passed a bill titled: "harding County Day". Description: "harding County Day"
In 2021, New Mexico passed a bill titled: "nm Highlands Day". Description: "nm Highlands Day"
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Hispanics, Outdoor Recreation & Public Lands. Description: Hispanics, Outdoor Recreation & Public Lands
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Stephen Henry Perry, In Honor. Description: Stephen Henry Perry, In Honor
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Johnny Cope, In Memory. Description: Johnny Cope, In Memory
In 2021, New Mexico passed a bill titled: "i Love Rio Rancho Day". Description: "i Love Rio Rancho Day"
In 2021, New Mexico passed a bill titled: "international Year Of Caves & Karst". Description: "international Year Of Caves & Karst"
In 2021, New Mexico passed a bill titled: North Nm Satellite Public Safety Training Ctr. Description: North Nm Satellite Public Safety Training Ctr
In 2021, New Mexico passed a bill titled: "ffa Day". Description: "ffa Day"
In 2021, New Mexico passed a bill titled: "fabiola Cabeza De Baca Gilbert Day". Description: "fabiola Cabeza De Baca Gilbert Day"
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Catron County Centennial. Description: Catron County Centennial
In 2021, New Mexico passed a bill titled: James P. White, In Memory. Description: James P. White, In Memory
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Teacher Workforce Task Force. Description: Teacher Workforce Task Force
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Use Of Emerging Roadway Technologies. Description: Use Of Emerging Roadway Technologies
In 2021, New Mexico passed a bill titled: "grant County Day". Description: "grant County Day"
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Native American Infrastructure Investment. Description: Native American Infrastructure Investment
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Study Funding Formula At-risk Index. Description: Study Funding Formula At-risk Index
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Develop Education Plan For Yazzie Lawsuit. Description: Develop Education Plan For Yazzie Lawsuit
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Parity Pay Task Force. Description: Parity Pay Task Force
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Hoyt Pattison, In Memory. Description: Hoyt Pattison, In Memory
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Rural Opportunity Interim Committee. Description: Rural Opportunity Interim Committee
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Task Force To Promote Outdoor Classroom. Description: Task Force To Promote Outdoor Classroom
In 2021, New Mexico passed a bill titled: James P. White, In Memory. Description: James P. White, In Memory
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Reconvene J. Paul Taylor Task Force. Description: Reconvene J. Paul Taylor Task Force
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Reduce Cliff Effect & Generational Poverty. Description: Reduce Cliff Effect & Generational Poverty
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Dr. Karen Trujillo, In Memory. Description: Dr. Karen Trujillo, In Memory
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Sanjeev Arora, M.d. For Nobel Prize. Description: Sanjeev Arora, M.d. For Nobel Prize
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: Legislative Economic Policy Council. Description: Legislative Economic Policy Council
In 2021, New Mexico engrossed a bill titled: 19th Amendment Plaque In Capitol. Description: 19th Amendment Plaque In Capitol
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Study Effects Of Funding Formula Changes. Description: Study Effects Of Funding Formula Changes
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Fund Bureau Of Indian Education. Description: Fund Bureau Of Indian Education
In 2021, New Mexico passed a bill titled: Federal Gov't Payments In Lieu Of Taxes. Description: Federal Gov't Payments In Lieu Of Taxes
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Session Funding & Coronavirus Relief. Description: Session Funding & Coronavirus Relief
In 2020, New Mexico passed a bill titled: General Appropriation Act Sanding. Description: General Appropriation Act Sanding
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Nm Civil Rights Commission. Description: Nm Civil Rights Commission
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Temporary Tax Waivers And Distributions. Description: Temporary Tax Waivers And Distributions
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Small Business Recovery Act Of 2020. Description: Small Business Recovery Act Of 2020
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Temporary Election Changes. Description: Temporary Election Changes
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Solvency Measures. Description: Solvency Measures
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Reduce Institutional Racism. Description: Reduce Institutional Racism
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Law Enforcement Body Cameras. Description: Law Enforcement Body Cameras
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Emergency House Rules. Description: Emergency House Rules
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Senate Rule Changes. Description: Senate Rule Changes
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "juneteenth Freedom Day". Description: "juneteenth Freedom Day"
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Seven Outgoing Senators, In Recognition. Description: Seven Outgoing Senators, In Recognition
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Feed Bill. Description: Feed Bill
In 2020, New Mexico passed a bill titled: General Appropriation Act Of 2020. Description: General Appropriation Act Of 2020
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Federally Impacted Location Support Pgm. Description: Federally Impacted Location Support Pgm
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Ptsd Presumption For First Responders. Description: Ptsd Presumption For First Responders
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Electric Generating Facility Econ Districts. Description: Electric Generating Facility Econ Districts
In 2020, New Mexico passed a bill titled: No Reduced School Meal Copayments. Description: No Reduced School Meal Copayments
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Prc Reorganization & Transfer Duties. Description: Prc Reorganization & Transfer Duties
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Disclosure Requirements For Private Colleges. Description: Disclosure Requirements For Private Colleges
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Prohibit Nda For Sexual Harassment Cases. Description: Prohibit Nda For Sexual Harassment Cases
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Clarify Military Leave. Description: Clarify Military Leave
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Pregnant Worker Accommodation. Description: Pregnant Worker Accommodation
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Public Project Revolving Fund Projects. Description: Public Project Revolving Fund Projects
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Expedited Licensure For Military Families. Description: Expedited Licensure For Military Families
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Pharmaceutical Service Reimbursement Parity. Description: Pharmaceutical Service Reimbursement Parity
In 2020, New Mexico passed a bill titled: New Mexico Work And Save Act. Description: New Mexico Work And Save Act
In 2020, New Mexico enrolled a bill titled: Changes To Retiree Health Care Fund. Description: Changes To Retiree Health Care Fund
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Local Govt Planning Fund Appropriation. Description: Local Govt Planning Fund Appropriation
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Amending The Industrial Revenue Bond Act. Description: Amending The Industrial Revenue Bond Act
In 2020, New Mexico passed a bill titled: At-risk Program Units & Index Calc. Change. Description: At-risk Program Units & Index Calc. Change
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Return Of An Ignition Interlock Device. Description: Return Of An Ignition Interlock Device
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Teacher Mentorship Program. Description: Teacher Mentorship Program
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Pleadings Pertaining Construction Claims. Description: Pleadings Pertaining Construction Claims
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Eastern Nm Water Utility Authority Membership. Description: Eastern Nm Water Utility Authority Membership
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Early Childhood Education & Care Fund. Description: Early Childhood Education & Care Fund
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Teacher Residency Act. Description: Teacher Residency Act
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Efficient Use Of Energy Act Changes. Description: Efficient Use Of Energy Act Changes
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Health Insurance Exchange Changes. Description: Health Insurance Exchange Changes
In 2020, New Mexico passed a bill titled: National Board Certification Scholarship Act. Description: National Board Certification Scholarship Act
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Public Accountant Testing. Description: Public Accountant Testing
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Tax Deduction For Medical Equipment. Description: Tax Deduction For Medical Equipment
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Land Grant-merced Assistance Fund. Description: Land Grant-merced Assistance Fund
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Lodgers' Tax Exemptions. Description: Lodgers' Tax Exemptions
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Designation As Benefit Corporation. Description: Designation As Benefit Corporation
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Coverage For Health Artery Calcium Scan. Description: Coverage For Health Artery Calcium Scan
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Fire Suppression Equipment Tax Credit. Description: Fire Suppression Equipment Tax Credit
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Expand Biomass Income Tax Credit & Reporting. Description: Expand Biomass Income Tax Credit & Reporting
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Increase Working Families Tax Credit. Description: Increase Working Families Tax Credit
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Crime Of Illegally Dismantling Vehicles. Description: Crime Of Illegally Dismantling Vehicles
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Childhood Cancer Family Support License Plate. Description: Childhood Cancer Family Support License Plate
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Transfer Angel Investment Credit Review. Description: Transfer Angel Investment Credit Review
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Community Supplemental Support Fund. Description: Community Supplemental Support Fund
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Wastewater System Financing. Description: Wastewater System Financing
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Extend Small Business Saturday. Description: Extend Small Business Saturday
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Land Leases Between Local Gov't And State. Description: Land Leases Between Local Gov't And State
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Law Enforcement Officers At Schools. Description: Law Enforcement Officers At Schools
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Permanent Tax Distribution To Aviation Fund. Description: Permanent Tax Distribution To Aviation Fund
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Study Biliteracy Frameworks. Description: Study Biliteracy Frameworks
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Change Local Government Transpo Project Fund. Description: Change Local Government Transpo Project Fund
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Regulation Of Finished Hemp Product Sales. Description: Regulation Of Finished Hemp Product Sales
In 2020, New Mexico enrolled a bill titled: Electric Vehicle Income Tax Credit. Description: Electric Vehicle Income Tax Credit
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Motor Vehicle Tax Distributions. Description: Motor Vehicle Tax Distributions
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Kiki Saavedra Senior Dignity Fund. Description: Kiki Saavedra Senior Dignity Fund
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Rural Health Care Tax Credit Eligibility. Description: Rural Health Care Tax Credit Eligibility
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Election Laws Cleanup. Description: Election Laws Cleanup
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Energy Grid Modernization Roadmap. Description: Energy Grid Modernization Roadmap
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Revise Insurance Nominating Committee Duties. Description: Revise Insurance Nominating Committee Duties
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: No Community School Grant Funding Limits. Description: No Community School Grant Funding Limits
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Human Trafficking & Sex Offender Changes. Description: Human Trafficking & Sex Offender Changes
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Increase Fine Arts Ed Program Unit. Description: Increase Fine Arts Ed Program Unit
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Distributions To School Districts. Description: Distributions To School Districts
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Technology Readiness Gross Receipts Credit. Description: Technology Readiness Gross Receipts Credit
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Homeowner Association Foreclosures. Description: Homeowner Association Foreclosures
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Probation & Parole Clarification. Description: Probation & Parole Clarification
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Domestic Terrorism Changes. Description: Domestic Terrorism Changes
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Health Insurance Tax & New Fund. Description: Health Insurance Tax & New Fund
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Prescription Drug Cost Sharing. Description: Prescription Drug Cost Sharing
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Child Sexual Abuse Statute Of Limitations. Description: Child Sexual Abuse Statute Of Limitations
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Transfer Outdoor Equity Grant Program. Description: Transfer Outdoor Equity Grant Program
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Construction Manager General Contractor Act. Description: Construction Manager General Contractor Act
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Define "average Distribution Transfer Amount". Description: Define "average Distribution Transfer Amount"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Create Environmental Health Fund. Description: Create Environmental Health Fund
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Clean & Beautiful Highways. Description: Clean & Beautiful Highways
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Multiple Source Contracts Amount Limits. Description: Multiple Source Contracts Amount Limits
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Criminal Records Considered For Employment. Description: Criminal Records Considered For Employment
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Tax Changes. Description: Tax Changes
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Transfer Of Reserve Funds. Description: Transfer Of Reserve Funds
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Capital Outlay Projects. Description: Capital Outlay Projects
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Capital Outlay Reauthorizations. Description: Capital Outlay Reauthorizations
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Public Sector Collective Bargaining Changes
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Rural Air Service Enhancement Act
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Public Peace, Health, Safety & Welfare. Description: Public Peace, Health, Safety & Welfare - Transfer Fire Marshal's Office
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Wholesale Prescription Drug Importation Act. Description: Wholesale Prescription Drug Importation Act
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Electric Vehicle Income Tax Credit. Description: Electric Vehicle Income Tax Credit
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Early Childhood Education & Care Fund. Description: Early Childhood Education & Care Fund
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Complete Count In 2020 Census. Description: Complete Count In 2020 Census
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Extreme Risk Firearm Protection Order Act. Description: Extreme Risk Firearm Protection Order Act
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Water Project Fund Authorization. Description: Water Project Fund Authorization
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Solar Market Development Income Tax Credit. Description: Solar Market Development Income Tax Credit
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Core Admin Functions Expenditures Formula. Description: Core Admin Functions Expenditures Formula
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Tax Deduction For Durable Med Equipment. Description: Tax Deduction For Durable Med Equipment
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Types Of Federally Insured Obligations. Description: Types Of Federally Insured Obligations
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Eastern Nm Water Utility Authority Membership. Description: Eastern Nm Water Utility Authority Membership
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Report Of Continuing Care Act Violations. Description: Report Of Continuing Care Act Violations
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Reporting Requirements For Leda Recipients. Description: Reporting Requirements For Leda Recipients
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Pet Food Fee For Neutering & Sheltering. Description: Pet Food Fee For Neutering & Sheltering
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Public Employee Retirement Pay Changes. Description: Public Employee Retirement Pay Changes
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Public Records Pertaining To Certain Claims. Description: Public Records Pertaining To Certain Claims
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Drinking Water System Financing. Description: Drinking Water System Financing
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Pera Solvency. Description: Pera Solvency
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Wildlife Trafficking Act. Description: Wildlife Trafficking Act
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Extend Agricultural Biomass Income Tax Credit. Description: Extend Agricultural Biomass Income Tax Credit
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Online School Budget Reporting. Description: Online School Budget Reporting
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Public Project Prevailing Wage Complaints. Description: Public Project Prevailing Wage Complaints
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Diplomas For Vietnam Veterans. Description: Diplomas For Vietnam Veterans
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Cultural Affairs Facilities Infrastructure. Description: Cultural Affairs Facilities Infrastructure
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Changes To Educational Retirement. Description: Changes To Educational Retirement
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Enable Trd To Share Data For Tax Programs. Description: Enable Trd To Share Data For Tax Programs
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Valuation Increases For Low-income Disabled. Description: Valuation Increases For Low-income Disabled
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Local & Regional Econ Development Support. Description: Local & Regional Econ Development Support
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Lodgers' Tax Exemptions. Description: Lodgers' Tax Exemptions
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Distributions To Judicial Retirement Funds. Description: Distributions To Judicial Retirement Funds
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Contributions To Judicial Retirements. Description: Contributions To Judicial Retirements
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: No Register Of Blind Persons In Nm. Description: No Register Of Blind Persons In Nm
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Assisted Outpatient Treatment Act Changes. Description: Assisted Outpatient Treatment Act Changes
In 2020, New Mexico passed a bill titled: School Credit For Transfer Students. Description: School Credit For Transfer Students
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Tobacco Products Act. Description: Tobacco Products Act
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Investment In Nm Funds & Businesses. Description: Investment In Nm Funds & Businesses
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Licensure Eligibility Without Lawful Presence. Description: Licensure Eligibility Without Lawful Presence
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Medical Marijuana "qualified Patient". Description: Medical Marijuana "qualified Patient"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Subsidized Guardianships. Description: Subsidized Guardianships
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Car Title & Registration E-signatures. Description: Car Title & Registration E-signatures
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Distributions To School Districts. Description: Distributions To School Districts
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Foster Youth Changes. Description: Foster Youth Changes
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Behavioral Health Community Integration Act. Description: Behavioral Health Community Integration Act
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Investment Credit Act Changes. Description: Investment Credit Act Changes
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Additional Judgeships. Description: Additional Judgeships
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: School Law Enforcement Training. Description: School Law Enforcement Training
In 2020, New Mexico passed a bill titled: 2020 Capital Projects Go Bond Act. Description: 2020 Capital Projects Go Bond Act
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Change Local Government Transpo Project Fund. Description: Change Local Government Transpo Project Fund
In 2020, New Mexico enrolled a bill titled: Dept. Of Transportation Expenditures. Description: Dept. Of Transportation Expenditures
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Clean & Beautiful Highways. Description: Clean & Beautiful Highways
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Water & Sanitation Gross Receipts Time Limit. Description: Water & Sanitation Gross Receipts Time Limit
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Public Improvement District Act Changes. Description: Public Improvement District Act Changes
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Electronic Communication Search & Seizure. Description: Electronic Communication Search & Seizure
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Tribe & Pueblo Medical Marijuana Agreements. Description: Tribe & Pueblo Medical Marijuana Agreements
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Prc Election & Changes. Description: Prc Election & Changes
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Publication Of Votes To Table Bills. Description: Publication Of Votes To Table Bills
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Continual Engrossing & Prefiling Dates. Description: Continual Engrossing & Prefiling Dates
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Prefiling Changes & Continuous Engrossing. Description: Prefiling Changes & Continuous Engrossing
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Photography In Senate Committees. Description: Photography In Senate Committees
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Permanent Funds For Early Childhood, Ca. Description: Permanent Funds For Early Childhood, Ca
In 2020, New Mexico enrolled a bill titled: Eddy County Land Sale. Description: Eddy County Land Sale
In 2020, New Mexico enrolled a bill titled: Terms Of Non-statewide Elected Officers, Ca. Description: Terms Of Non-statewide Elected Officers, Ca
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Designee On Appellate Judges Commission, Ca. Description: Designee On Appellate Judges Commission, Ca
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Centennial Of 19th Amendment. Description: Centennial Of 19th Amendment
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Better Hearing And Speech Month. Description: Better Hearing And Speech Month
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Nm Speech-language And Hearing Assoc Day. Description: Nm Speech-language And Hearing Assoc Day
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Centennial Of League Of Women Voters. Description: Centennial Of League Of Women Voters
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Public Educator Appreciation Day. Description: Public Educator Appreciation Day
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Renewable Energy Investment Strategic Plan. Description: Renewable Energy Investment Strategic Plan
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Nm National Blue Ribbon Schools Day. Description: Nm National Blue Ribbon Schools Day
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "nm National Board-certified Teachers Day". Description: "nm National Board-certified Teachers Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Importance Of Vision Health. Description: Importance Of Vision Health
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Wes Studi, In Recognition. Description: Wes Studi, In Recognition
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Include Acequia & Land Grant Learning. Description: Include Acequia & Land Grant Learning
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: St. Vincent Medical Center, Congrats. Description: St. Vincent Medical Center, Congrats
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Ken Sanchez, In Memory. Description: Ken Sanchez, In Memory
In 2020, New Mexico passed a bill titled: William "bill" Pratt, In Memory. Description: William "bill" Pratt, In Memory
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "4-h Day". Description: "4-h Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Nm School For The Arts. Description: Nm School For The Arts
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Speaker's Gavel, In Honor. Description: Speaker's Gavel, In Honor
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "miguel Trujillo Day". Description: "miguel Trujillo Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "foster Parent & Advocate Day". Description: "foster Parent & Advocate Day"
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Rep. Paul C. Bandy, In Recognition. Description: Rep. Paul C. Bandy, In Recognition
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Rep. Jim Trujillo, In Recognition. Description: Rep. Jim Trujillo, In Recognition
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Rep. TomÁs E. Salazar, In Recognition. Description: Rep. TomÁs E. Salazar, In Recognition
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Medicare Coverage For Lymphedema. Description: Medicare Coverage For Lymphedema
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Nm Public Educator Appreciation Day. Description: Nm Public Educator Appreciation Day
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Glean Unharvested Farm Produce. Description: Glean Unharvested Farm Produce
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Centennial Of Lwv. Description: Centennial Of Lwv
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "nm Speech-language & Hearing Assoc. Day". Description: "nm Speech-language & Hearing Assoc. Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "better Hearing & Speech Month". Description: "better Hearing & Speech Month"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Centennial Of 19th Amendment. Description: Centennial Of 19th Amendment
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Donating School Meals To Students. Description: Donating School Meals To Students
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "behavioral Health Day". Description: "behavioral Health Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "grant County Day". Description: "grant County Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "nm National Blue Ribbon Schools Day". Description: "nm National Blue Ribbon Schools Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "unm Day". Description: "unm Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "nm Architects Day. Description: "nm Architects Day
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "nm Food & Farms & School Nutrition Day". Description: "nm Food & Farms & School Nutrition Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Pharmacy Cost-of-dispensing Study. Description: Pharmacy Cost-of-dispensing Study
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Study Display Of Bells From Uss New Mexico. Description: Study Display Of Bells From Uss New Mexico
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "albuquerque West Side Day". Description: "albuquerque West Side Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "international Year Of The Nurse & Midwife". Description: "international Year Of The Nurse & Midwife"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "women In Agriculture Day". Description: "women In Agriculture Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Children's Cancer Fund, In Recognition. Description: Children's Cancer Fund, In Recognition
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Advancement Via Individual Determination Day. Description: Advancement Via Individual Determination Day
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: "mckinley County & Gallup Day". Description: "mckinley County & Gallup Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "autism Day". Description: "autism Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "colonias Day". Description: "colonias Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Ken Sanchez, In Memory. Description: Ken Sanchez, In Memory
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Blue Lake Restoration 50th. Description: Blue Lake Restoration 50th
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Dennis Scott Hazlett, In Memory. Description: Dennis Scott Hazlett, In Memory
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Mesa Day". Description: "new Mexico Mesa Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "survivors Of Suicide Day". Description: "survivors Of Suicide Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "alzheimer's Disease Awareness Day". Description: "alzheimer's Disease Awareness Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "patrick Grange Als Awareness Day". Description: "patrick Grange Als Awareness Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "nm Small Business Center Network Day". Description: "nm Small Business Center Network Day"
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: "missing & Unidentified Persons Day". Description: "missing & Unidentified Persons Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "smokey Bear Day". Description: "smokey Bear Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "enlace Day". Description: "enlace Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "young Farmers & Ranchers Day". Description: "young Farmers & Ranchers Day"
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Senator Carlos R. Cisneros Memorial Hwy. Description: Senator Carlos R. Cisneros Memorial Hwy
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "american Indian Day". Description: "american Indian Day"
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Family Violence Protection Act Task Force. Description: Family Violence Protection Act Task Force
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Federal Radiation Exposure Compensation. Description: Federal Radiation Exposure Compensation
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: "national Speech & Debate Tournament Days". Description: "national Speech & Debate Tournament Days"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "nm Highlands University Day". Description: "nm Highlands University Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "senator John Pinto Day". Description: "senator John Pinto Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: "new Mexico Athletic Trainer Day". Description: "new Mexico Athletic Trainer Day"
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Salvador "sal" Gonzales, In Honor. Description: Salvador "sal" Gonzales, In Honor
In 2020, New Mexico passed a bill titled: Community Solar Working Group. Description: Community Solar Working Group
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Rep. TomÁs E. Salazar, In Recognition. Description: Rep. TomÁs E. Salazar, In Recognition
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Sunland Park Port Of Entry. Description: Sunland Park Port Of Entry
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Reconfigure Interim Committee Structure. Description: Reconfigure Interim Committee Structure
In 2020, New Mexico enrolled a bill titled: Career Technical Education Task Force. Description: Career Technical Education Task Force
In 2020, New Mexico enrolled a bill titled: School Personnel Career Pathway. Description: School Personnel Career Pathway
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: School Cultural Relevance Index & Units. Description: School Cultural Relevance Index & Units
In 2020, New Mexico enrolled a bill titled: Camino Real Trail Strategic Plan Task Force. Description: Camino Real Trail Strategic Plan Task Force
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Diabetes-amputation Alternative Task Force. Description: Diabetes-amputation Alternative Task Force
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Telecommunications Regulation Task Force. Description: Telecommunications Regulation Task Force
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Workplace Violence Against Health Workers. Description: Workplace Violence Against Health Workers
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Abe Chavez Jr Memorial Highway. Description: Abe Chavez Jr Memorial Highway
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Study School Cybersecurity Issues. Description: Study School Cybersecurity Issues
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Forward Fund Higher Ed Grant Program. Description: Forward Fund Higher Ed Grant Program
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Blockchain Technology Task Force. Description: Blockchain Technology Task Force
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Career Technical Education Task Force. Description: Career Technical Education Task Force
In 2020, New Mexico engrossed a bill titled: Protect Children From Abuse & Neglect. Description: Protect Children From Abuse & Neglect
