Below are the bills that have been engrossed, enrolled, or passed in the state of North Carolina:
In 2025, North Carolina passed a bill titled: House Temporary Rules. Description: House Temporary Rules
In 2025, North Carolina passed a bill titled: Senate Permanent Rules. Description: Senate Permanent Rules
In 2025, North Carolina passed a bill titled: Adjourn 2025 Organizational Session. Description: Adjourn 2025 Organizational Session
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: The Rakim Shackleford Embalming Fluid Act. Description: The Rakim Shackleford Embalming Fluid Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Trade Schools Study. Description: Trade Schools Study
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Archdale No Satellite Annex. Cap/Zoo Annex. Description: Archdale No Satellite Annex. Cap/Zoo Annex
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Health Care Omnibus. Description: Health Care Omnibus
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Remove Fee/Fire Dept. & Rescue Squad Plate. Description: Remove Fee/Fire Dept. & Rescue Squad Plate
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Promote North Carolina Sawmills. Description: Promote North Carolina Sawmills
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt Veterans History Museum. Description: Adopt Veterans History Museum
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Criminal Falsification of Medical Records. Description: Criminal Falsification of Medical Records
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Perpetual Care of Certain Cemeteries. Description: Perpetual Care of Certain Cemeteries
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Granville & Vance. Description: School Calendar Flexibility/Granville & Vance
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Alexander Co. Bd. of Ed. Referendum. Description: Alexander Co. Bd. of Ed. Referendum
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Various Transportation Changes. Description: Various Transportation Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Conflicts of Interest Training/LEAs. Description: Conflicts of Interest Training/LEAs
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Respiratory Care Modernization Act. Description: Respiratory Care Modernization Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Adjustments to the 2023 Appropriations Act. Description: Adjustments to the 2023 Appropriations Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Veteran Registration Plate Modifications. Description: Veteran Registration Plate Modifications
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Retain Adult Devel. Voc. Rehab. Programs. Description: Retain Adult Devel. Voc. Rehab. Programs
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: NC Time Zone/Observe DST All Year. Description: NC Time Zone/Observe DST All Year
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: SE Regional Airport Authority/Members & Sales. Description: SE Regional Airport Authority/Members & Sales
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Streamline Comm./Multifam. Bldg. Plan Review. Description: Streamline Comm./Multifam. Bldg. Plan Review
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Establish At-Large Seat/W-S City Council. Description: Establish At-Large Seat/W-S City Council
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Mental Health Lic. Fair Practice Stds. Description: Mental Health Lic. Fair Practice Stds
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Reorganization & Economic Development Act. Description: Reorganization & Economic Development Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Sports Wagering/Horse Racing Wagering. Description: Sports Wagering/Horse Racing Wagering
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Chiropractic Assistant Modifications. Description: Chiropractic Assistant Modifications
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Require Report/Protection & Advocacy Agency. Description: Require Report/Protection & Advocacy Agency
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: The Gabe Torres Act. Description: The Gabe Torres Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Self-Liquidating Projects/Property Transfers. Description: Self-Liquidating Projects/Property Transfers
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Require That Jurors Be US Citizens. Description: Require That Jurors Be US Citizens
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Responsible Firefighting Foam Management Act. Description: Responsible Firefighting Foam Management Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Raffles/Increase Real Estate Prize Limit. Description: Raffles/Increase Real Estate Prize Limit
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Grade "A" Dairy Assessment Act. Description: Grade "A" Dairy Assessment Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Firefighters Criminal History Record Checks. Description: Firefighters Criminal History Record Checks
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Registered Nurses in Schools. Description: Registered Nurses in Schools
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Cities/Use of Perpetual Care Trust Funds. Description: Cities/Use of Perpetual Care Trust Funds
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Various Energy/Env. Changes. Description: Various Energy/Env. Changes
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Medal of Valor Award for First Responders. Description: Medal of Valor Award for First Responders
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Campaign Contribution/Expenditure Thresholds. Description: Campaign Contribution/Expenditure Thresholds
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Reflexologist Right to Work Act. Description: Reflexologist Right to Work Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Authorize Federal Notaries. Description: Authorize Federal Notaries
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Counties/Semiannual Assessments. Description: Counties/Semiannual Assessments
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Town of Lake Lure/Property Lease. Description: Town of Lake Lure/Property Lease
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Motor Vehicle Insurance Reform. Description: Motor Vehicle Insurance Reform
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: NC Semiquincentennial Legislative Commission. Description: NC Semiquincentennial Legislative Commission
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Regulation of Accessory Dwelling Units. Description: Regulation of Accessory Dwelling Units
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Credit Union Update. Description: Credit Union Update
In 2023, North Carolina passed a bill titled: General Assembly Appointments. Description: General Assembly Appointments
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Modify Property Transfer to Pender County. Description: Modify Property Transfer to Pender County
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Topsail Beach Special Registration Plate. Description: Topsail Beach Special Registration Plate
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Stop Addiction Fraud Ethics Act of 2023. Description: Stop Addiction Fraud Ethics Act of 2023
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Youngsville Charter Revised & Consolidated. Description: Youngsville Charter Revised & Consolidated
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Unfair Real Estate Agreements Act. Description: Unfair Real Estate Agreements Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Various Environmental Amendments. Description: Various Environmental Amendments
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Honor Women Veterans Plate/Women Veterans Day. Description: Honor Women Veterans Plate/Women Veterans Day
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: New Architect Recruitment Act. Description: New Architect Recruitment Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Principal Licensure Changes. Description: Principal Licensure Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Permanent Plates for Water & Sewer Authority. Description: Permanent Plates for Water & Sewer Authority
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Franklin/Granville Recognized Common Boundary. Description: Franklin/Granville Recognized Common Boundary
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Expedite Surplus Prop./Educational Orgs. Description: Expedite Surplus Prop./Educational Orgs
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Clarify Motor Vehicle Dealer Laws. Description: Clarify Motor Vehicle Dealer Laws
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Various Motor Vehicle Law Revisions. Description: Various Motor Vehicle Law Revisions
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Certain Beach Towns/Navigable Waters. Description: Certain Beach Towns/Navigable Waters
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Noncontiguous Expansion of MSDs. Description: Noncontiguous Expansion of MSDs
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Franklin Co. Bd. of Ed. Election Method. Description: Franklin Co. Bd. of Ed. Election Method
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Cabarrus County Bd Commissioner/Vacancies. Description: Cabarrus County Bd Commissioner/Vacancies
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Concord/Distribution of ABC Net Profits. Description: Concord/Distribution of ABC Net Profits
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Expedite Water/Wastewater Franchise Transfer. Description: Expedite Water/Wastewater Franchise Transfer
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: City of Washington/Deannexation of Airport. Description: City of Washington/Deannexation of Airport
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: NC Farmland and Military Protection Act. Description: NC Farmland and Military Protection Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Beaufort County Local Matters. Description: Beaufort County Local Matters
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Allow Temporary Dwellings During Construction. Description: Allow Temporary Dwellings During Construction
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Foreclosures/Extend Servicemember Protections. Description: Foreclosures/Extend Servicemember Protections
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Greensboro/Winston-Salem Civil Service Board. Description: Greensboro/Winston-Salem Civil Service Board
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: State Auditor/Info. Systems/Corrective Action. Description: State Auditor/Info. Systems/Corrective Action
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Low-Speed Vehicle Definition. Description: Modify Low-Speed Vehicle Definition
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Revise Certain Ballot & 48-Hour Report Reqs. Description: Revise Certain Ballot & 48-Hour Report Reqs
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Halifax-Northampton Airport Authority/Leases. Description: Halifax-Northampton Airport Authority/Leases
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt Doc Watson Day. Description: Adopt Doc Watson Day
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Modernize Debt Settlement Prohibition. Description: Modernize Debt Settlement Prohibition
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Mental Health Confidential Info. Disclosure. Description: Mental Health Confidential Info. Disclosure
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: POW/MIA Flags/State Bldgs & Schools. Description: POW/MIA Flags/State Bldgs & Schools
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Code Council Reorg. and Var. Code Amend. Description: Code Council Reorg. and Var. Code Amend
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Post NC Veterans' Benefits. Description: Post NC Veterans' Benefits
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Revise Money Laundering/Retail Crime. Description: Revise Money Laundering/Retail Crime
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: NCCWBTC Recs./Medicaid. Description: NCCWBTC Recs./Medicaid
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt Osprey as State Raptor. Description: Adopt Osprey as State Raptor
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Solar Capacity Limit Increase. Description: Solar Capacity Limit Increase
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Loggerhead Turtle/State Saltwater Reptile. Description: Loggerhead Turtle/State Saltwater Reptile
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: North Carolina Farmers Appreciation Day. Description: North Carolina Farmers Appreciation Day
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: HOA Revisions/Foreclosure Trustee Auctions. Description: HOA Revisions/Foreclosure Trustee Auctions
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Limited Shark Fishing Tournament Moratorium. Description: Limited Shark Fishing Tournament Moratorium
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Landlord-Tenant and HOA Changes. Description: Landlord-Tenant and HOA Changes
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Tenancy in Com./E-Notary/SmallClaims Changes. Description: Tenancy in Com./E-Notary/SmallClaims Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Diagnostic Imaging Parity. Description: Diagnostic Imaging Parity
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: North Carolina Coerced Debt Relief Act. Description: North Carolina Coerced Debt Relief Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Hemp-Derived Consumables/Con Sub Changes. Description: Hemp-Derived Consumables/Con Sub Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Study Volunteer Firefighter Incentives. Description: Study Volunteer Firefighter Incentives
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Fairness in Women's Sports Act. Description: Fairness in Women's Sports Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Health Care Practitioner Transparency Act. Description: Health Care Practitioner Transparency Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Study/Emergency Info on DMV Applications. Description: Study/Emergency Info on DMV Applications
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Sedimentation Act & Other Env'l. Changes. Description: Sedimentation Act & Other Env'l. Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Yulia's Law. Description: Yulia's Law
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: NC Genetic Counselors Workforce Act. Description: NC Genetic Counselors Workforce Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Heirs Property Study. Description: Heirs Property Study
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Modernize Sex Crimes. Description: Modernize Sex Crimes
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Various General Local Laws. Description: Various General Local Laws
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Dis. Veteran Homestead Excl. Prequalification. Description: Dis. Veteran Homestead Excl. Prequalification
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Unfair Advertising/Food Delivery Platforms. Description: Unfair Advertising/Food Delivery Platforms
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Regulatory Reform Act of 2023. Description: Regulatory Reform Act of 2023
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Comm. Colleges Funding & Accountability Study. Description: Comm. Colleges Funding & Accountability Study
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Temporary Event Venues. Description: Temporary Event Venues
In 2023, North Carolina passed a bill titled: School Threat Assessment Teams. Description: School Threat Assessment Teams
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Prohibit Compelled Speech/Higher Ed. Description: Prohibit Compelled Speech/Higher Ed
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Safety Requirements for Elevators. Description: Safety Requirements for Elevators
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Modify Training/Standards Commissions Power. Description: Modify Training/Standards Commissions Power
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Expand Criminal Justice Fellows Program. Description: Expand Criminal Justice Fellows Program
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Charter School Review Board. Description: Charter School Review Board
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: 3-Year FDA Approval for New Childhood Vaxx. Description: 3-Year FDA Approval for New Childhood Vaxx
In 2023, North Carolina passed a bill titled: On-Site Wastewater Rules Implementation. Description: On-Site Wastewater Rules Implementation
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Amend On-Site Wastewater/Environment Statutes. Description: Amend On-Site Wastewater/Environment Statutes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Shine Like Hailey Parade Safety Act. Description: Shine Like Hailey Parade Safety Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Expedite Child Permanency. Description: Expedite Child Permanency
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Faithful Article V Commissioner Act. Description: Faithful Article V Commissioner Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Ensure Timely/Clinically Sound Utiliz. Review. Description: Ensure Timely/Clinically Sound Utiliz. Review
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Smoke-Free Operating Rooms. Description: Smoke-Free Operating Rooms
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Telecommunications Carriers Amendment. Description: Telecommunications Carriers Amendment
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Emergency Services Peer Counseling Privilege. Description: Emergency Services Peer Counseling Privilege
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Child Advocacy Centers/Share Information. Description: Child Advocacy Centers/Share Information
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Healthcare Flexibility Act. Description: Healthcare Flexibility Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Prescription Eye Drop Early Refill Coverage. Description: Prescription Eye Drop Early Refill Coverage
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify Vacancy Filling Partisan Bd. of Ed. Description: Clarify Vacancy Filling Partisan Bd. of Ed
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Increase Access for Small Employers/Insurance. Description: Increase Access for Small Employers/Insurance
In 2024, North Carolina passed a bill titled: No Centrl Bank Digital Currency Pmts to State. Description: No Centrl Bank Digital Currency Pmts to State
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Repossession of Manufactured Sign. Description: Repossession of Manufactured Sign
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Violent Offense/No Contact Order. Description: Violent Offense/No Contact Order
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Repeal Giglio Notifications. Description: Repeal Giglio Notifications
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Assaults on First Responders & Social Workers. Description: Assaults on First Responders & Social Workers
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Study MPOs. Description: Study MPOs
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: SBI Emergency Pen Register/Trap and Trace. Description: SBI Emergency Pen Register/Trap and Trace
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: State Precious Metals Depository Study. Description: State Precious Metals Depository Study
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: CE Credit Acceptance Study. Description: CE Credit Acceptance Study
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Venus Flytrap Special Registration Plate. Description: Venus Flytrap Special Registration Plate
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Joel H. Crisp SUDEP Awareness Law. Description: Joel H. Crisp SUDEP Awareness Law
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Update Reqs./Advance Health Care Directives. Description: Update Reqs./Advance Health Care Directives
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Modify/Nonprofits & Charitable Solicitation. Description: Modify/Nonprofits & Charitable Solicitation
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: No Work Requirement Exemption/FNS Benefits. Description: No Work Requirement Exemption/FNS Benefits
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Child Abuse and Other Criminal Law Changes. Description: Child Abuse and Other Criminal Law Changes
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Address ESG Factors. Description: Address ESG Factors
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Standards Advisory Commission. Description: Standards Advisory Commission
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: LEO Return to Work from Retirement. Description: LEO Return to Work from Retirement
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Cast Vote Records. Description: Cast Vote Records
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Prohibition on Disclosing Booking Photographs. Description: Prohibition on Disclosing Booking Photographs
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Movie Sets/Radon/Licensee Experience. Description: Movie Sets/Radon/Licensee Experience
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Innocence Inquiry Commission Provisions. Description: Innocence Inquiry Commission Provisions
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Firearms Retrieval Process in DV Cases. Description: Modify Firearms Retrieval Process in DV Cases
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Gender Transition/Minors. Description: Gender Transition/Minors
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Hospital Violence Protection Act. Description: Hospital Violence Protection Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Alternative LEO Special Separation Allowance. Description: Alternative LEO Special Separation Allowance
In 2023, North Carolina passed a bill titled: The Pretrial Integrity Act. Description: The Pretrial Integrity Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Emergency Management Mods. Description: Emergency Management Mods
In 2023, North Carolina passed a bill titled: The Loving Homes Act. Description: The Loving Homes Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Eliminate School Choice Program Waitlists. Description: Eliminate School Choice Program Waitlists
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Teacher Licensure Changes. Description: Teacher Licensure Changes
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Juvenile Justice Modifications. Description: Juvenile Justice Modifications
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Make North Carolina More Dementia-Capable. Description: Make North Carolina More Dementia-Capable
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Licensing Board/Contractors & Inspectors. Description: Licensing Board/Contractors & Inspectors
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: The Rep. Becky Carney Cardiac Arrest Act. Description: The Rep. Becky Carney Cardiac Arrest Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Private Commercial Building Inspection. Description: Private Commercial Building Inspection
In 2023, North Carolina passed a bill titled: House Redistricting Plan 2023/H898 Ed 2. Description: House Redistricting Plan 2023/H898 Ed 2
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Certain CIHS Partners/Regulate Tobacco Prod. Description: Certain CIHS Partners/Regulate Tobacco Prod
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: High Point/Conveyance of Real Property. Description: High Point/Conveyance of Real Property
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Add Tianeptine to Controlled Substance List. Description: Add Tianeptine to Controlled Substance List
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Town of Edenton/Hayes Farm Annexation. Description: Town of Edenton/Hayes Farm Annexation
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Various Local Provisions I. Description: Various Local Provisions I
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Various Local Provisions II. Description: Various Local Provisions II
In 2024, North Carolina passed a bill titled: 2024 UNC Self-Liquidating Capital Projects. Description: 2024 UNC Self-Liquidating Capital Projects
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Protect Critical Infrastructure. Description: Protect Critical Infrastructure
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Various Local Changes. Description: Various Local Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: State Auditor Disclosure and Discovery Act. Description: State Auditor Disclosure and Discovery Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: No High Risk Apps/Gov't Networks & Devices. Description: No High Risk Apps/Gov't Networks & Devices
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Various Elections Changes. Description: Various Elections Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Schools for the Deaf and Blind Transition. Description: Schools for the Deaf and Blind Transition
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Amend Rule 4/Acceptance of Service. Description: Amend Rule 4/Acceptance of Service
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Expedite Water/Wastewater Franchise Transfer. Description: Expedite Water/Wastewater Franchise Transfer
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Bond Referendum Transparency. Description: Bond Referendum Transparency
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Authorize Haw River State Trail. Description: Authorize Haw River State Trail
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: GSC Unif. Community Prop. Disp. at Death Act. Description: GSC Unif. Community Prop. Disp. at Death Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: GSC Conveyances Between Spouses. Description: GSC Conveyances Between Spouses
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Repurpose R.J. Blackley Ctr as Psych Hospital. Description: Repurpose R.J. Blackley Ctr as Psych Hospital
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Swain County Occupancy Tax Rate Increase. Description: Swain County Occupancy Tax Rate Increase
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Senate BOG Elections. Description: Senate BOG Elections
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Senate BOG Vacancy Election. Description: Senate BOG Vacancy Election
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Various DMV Changes. Description: Various DMV Changes
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Study Parity for First Responders. Description: Study Parity for First Responders
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Vacancy Filling for Town of Stanley. Description: Vacancy Filling for Town of Stanley
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: GSC Technical Corrections 2024. Description: GSC Technical Corrections 2024
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Strengthen Dangerous Dog Laws. Description: Strengthen Dangerous Dog Laws
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Mount Gilead Annex/Kannapolis Deannex. Description: Mount Gilead Annex/Kannapolis Deannex
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Design-Build Clarifications. Description: Design-Build Clarifications
In 2019, North Carolina passed a bill titled: C-GoodwinA-1. Description: C-GoodwinA-1
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Town of Newport/Deannexation. Description: Town of Newport/Deannexation
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: GSC Moral Turpitude/Occupational Licensure. Description: GSC Moral Turpitude/Occupational Licensure
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Veterans Memorial Funds/Do Not Revert. Description: Veterans Memorial Funds/Do Not Revert
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Military Base Protection Act. Description: Military Base Protection Act
In 2024, North Carolina passed a bill titled: SHALOM Act. Description: SHALOM Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: COLA for TSERS & CJRS. Description: COLA for TSERS & CJRS
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Study NC Veterans Registry. Description: Study NC Veterans Registry
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Rural Job Retention Act. Description: Rural Job Retention Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Congratulate the Carolina Courage. Description: Congratulate the Carolina Courage
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Senate BOG Vacancy Election. Description: Senate BOG Vacancy Election
In 2020, North Carolina passed a bill titled: SBCC Vacancy Elections. Description: SBCC Vacancy Elections
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Confirm Secretary of DOT. Description: Confirm Secretary of DOT
In 2020, North Carolina passed a bill titled: 2020 BOG Vacancy Election. Description: 2020 BOG Vacancy Election
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Honor Tony Rand, Former Member. Description: Honor Tony Rand, Former Member
In 2020, North Carolina passed a bill titled: 2020 BOG Vacancy Election. Description: 2020 BOG Vacancy Election
In 2020, North Carolina passed a bill titled: 2020 SBCC Vacancy Election. Description: 2020 SBCC Vacancy Election
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Human Trafficking Changes. Description: Human Trafficking Changes
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Faith In Mental Health Pilot Program. Description: Faith In Mental Health Pilot Program
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Removal of Squatters from Private Property. Description: Removal of Squatters from Private Property
In 2024, North Carolina passed a bill titled: 2024 Retirement Technical Corrections. Description: 2024 Retirement Technical Corrections
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Retirement Service Purchase Rewrite Part III. Description: Retirement Service Purchase Rewrite Part III
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Even-Yr. Elections/City of Jacksonville. Description: Even-Yr. Elections/City of Jacksonville
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: McDowell/Caswell/Pender Occupancy Tax Mods. Description: McDowell/Caswell/Pender Occupancy Tax Mods
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Retirement Admin. Changes Act of 2024. Description: Retirement Admin. Changes Act of 2024
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Vet Care for Retired Law Enforcement Dogs. Description: Vet Care for Retired Law Enforcement Dogs
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: PA Licensure Interstate Compact. Description: PA Licensure Interstate Compact
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Jackson Co Bd of Ed Elections to Nov. Description: Jackson Co Bd of Ed Elections to Nov
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Town of Bermuda Run/Charter Amendments. Description: Town of Bermuda Run/Charter Amendments
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Creedmoor/Annexation & Deannexation. Description: Creedmoor/Annexation & Deannexation
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Various Local Provisions III. Description: Various Local Provisions III
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Boiling Spring Lakes/Deannexation. Description: Boiling Spring Lakes/Deannexation
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Use Methods of Certain Groups/Voter Rolls. Description: Use Methods of Certain Groups/Voter Rolls
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Require Disclaimer/Use of AI in Political Ads. Description: Require Disclaimer/Use of AI in Political Ads
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Constitutional Amendment/Citizens-Only Voting. Description: Constitutional Amendment/Citizens-Only Voting
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Additional General Assembly Appointments. Description: Additional General Assembly Appointments
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: NC Compassionate Care Act. Description: NC Compassionate Care Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Local Omnibus Changes. Description: Local Omnibus Changes
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Stanly Bd. of Comm/Bd. of Educ. Description: Stanly Bd. of Comm/Bd. of Educ
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Stanly Cty Airport Authority/Members & Leases. Description: Stanly Cty Airport Authority/Members & Leases
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Care for Women, Children, and Families Act. Description: Care for Women, Children, and Families Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Rename Outdoor Heritage Advisory Council. Description: Rename Outdoor Heritage Advisory Council
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Soil and Water/Partisan Election Option. Description: Soil and Water/Partisan Election Option
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Guarantee 2nd Amend Freedom and Protections. Description: Guarantee 2nd Amend Freedom and Protections
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Mobile Salons/Cosmetic Services at Weddings. Description: Mobile Salons/Cosmetic Services at Weddings
In 2023, North Carolina passed a bill titled: CADC Supervision Requirements. Description: CADC Supervision Requirements
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Medical Billing Transparency. Description: Medical Billing Transparency
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Parents' Bill of Rights. Description: Parents' Bill of Rights
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Kayla's Act: Protecting Dom. Violence Victims. Description: Kayla's Act: Protecting Dom. Violence Victims
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Open Meetings/Administering Organizations. Description: Open Meetings/Administering Organizations
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Hotel Safety Issues. Description: Hotel Safety Issues
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Social Services Reform. Description: Social Services Reform
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Disaster Recovery Act of 2024. Description: Disaster Recovery Act of 2024
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Contracted Health Services. Description: School Contracted Health Services
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Even Yr Elections/Maysville & Pollocksville. Description: Even Yr Elections/Maysville & Pollocksville
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Advisory Council on PANS & PANDAS. Description: Advisory Council on PANS & PANDAS
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Use Tribal ID for Alcohol & Tobacco Purchase. Description: Use Tribal ID for Alcohol & Tobacco Purchase
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Titles for Off-Road Veh./Low Speed Veh. Insp. Description: Titles for Off-Road Veh./Low Speed Veh. Insp
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Stanly CC/Contract Date & MCC Status. Description: Stanly CC/Contract Date & MCC Status
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt Official NC Dogwood Festival. Description: Adopt Official NC Dogwood Festival
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: LRC Study Development Exactions. Description: LRC Study Development Exactions
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Remote Electronic Notarization. Description: Remote Electronic Notarization
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: SBIR/STTR Incentive Modifications. Description: SBIR/STTR Incentive Modifications
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Living Donor Protection Act. Description: Living Donor Protection Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility. Description: School Calendar Flexibility
In 2023, North Carolina passed a bill titled: American Indians Graduating with Honors Act. Description: American Indians Graduating with Honors Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: DNCR Agency Bill.-AB. Description: DNCR Agency Bill.-AB
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Samantha Rose Davis Act. Description: Samantha Rose Davis Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Treasury Administrative Changes Act.-AB. Description: Treasury Administrative Changes Act.-AB
In 2023, North Carolina passed a bill titled: W-S/Forsyth Bd. of Ed./Rural Hall Even-Year. Description: W-S/Forsyth Bd. of Ed./Rural Hall Even-Year
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility. Description: School Calendar Flexibility
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: DEQ Omnibus.-AB. Description: DEQ Omnibus.-AB
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Maintenance of State Veterans Cemeteries. Description: Maintenance of State Veterans Cemeteries
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Pamlico Bd. of Ed. Elect. Partisan. Description: Pamlico Bd. of Ed. Elect. Partisan
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt Haywood County as Elk Capital of NC. Description: Adopt Haywood County as Elk Capital of NC
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Unclaimed Property Division Changes.-AB. Description: Unclaimed Property Division Changes.-AB
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Maggie Valley Dev. Auth. Description: Maggie Valley Dev. Auth
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Juv Just Mods/DOI Expenses/Tech Changes. Description: Juv Just Mods/DOI Expenses/Tech Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Equality in Education. Description: Equality in Education
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Standards of Student Conduct. Description: Standards of Student Conduct
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Dept. of Health and Human Services Revisions.-AB. Description: Dept. of Health and Human Services Revisions.-AB
In 2023, North Carolina passed a bill titled: 2023 Wildlife Resources Changes.-AB. Description: 2023 Wildlife Resources Changes.-AB
In 2023, North Carolina passed a bill titled: AOC Ct Changes/Amd Expunction. Description: AOC Ct Changes/Amd Expunction
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Roanoke Rapids. Description: School Calendar Flexibility/Roanoke Rapids
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Broadband Changes/DIT.-AB. Description: Broadband Changes/DIT.-AB
In 2024, North Carolina passed a bill titled: DOT Legislative Changes.-AB. Description: DOT Legislative Changes.-AB
In 2024, North Carolina passed a bill titled: DMV Proposed Legislative Changes.-AB. Description: DMV Proposed Legislative Changes.-AB
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Retirement Admin. Changes Act of 2023-AB. Description: Retirement Admin. Changes Act of 2023-AB
In 2023, North Carolina passed a bill titled: DST Technical Corrections.-AB. Description: DST Technical Corrections.-AB
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Discipline Changes. Description: Discipline Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Reduce Barriers to State Employment. Description: Reduce Barriers to State Employment
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Indian Trail/Stallings Occupancy Tax Auth. Description: Indian Trail/Stallings Occupancy Tax Auth
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: General Assembly/"In God We Trust" Display. Description: General Assembly/"In God We Trust" Display
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Charter School Omnibus. Description: Charter School Omnibus
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Lansing/Jefferson/Stokes Occ. Tax Auth. Description: Lansing/Jefferson/Stokes Occ. Tax Auth
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Cal Flexibility/Yadkin & Davie Co. Description: School Cal Flexibility/Yadkin & Davie Co
In 2024, North Carolina passed a bill titled: OSHR/Various SHRA Changes. Description: OSHR/Various SHRA Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Protect NC Opioid Settlement Payments. Description: Protect NC Opioid Settlement Payments
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Even-Year Elections/Town of Vanceboro. Description: Even-Year Elections/Town of Vanceboro
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Rev. Laws Tech., Clarifying, & Admin. Chngs. Description: Rev. Laws Tech., Clarifying, & Admin. Chngs
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Stagger/Extend Terms of Town Officers/Halifax. Description: Stagger/Extend Terms of Town Officers/Halifax
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Yancey County Occupancy Tax Modification. Description: Yancey County Occupancy Tax Modification
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Mitchell County Occupancy Tax Modification. Description: Mitchell County Occupancy Tax Modification
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Avery County Occupancy Tax Modification. Description: Avery County Occupancy Tax Modification
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Alignment/Carteret. Description: School Calendar Alignment/Carteret
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Various Criminal and Election Law Changes. Description: Various Criminal and Election Law Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Town of Clayton Occupancy Tax. Description: Town of Clayton Occupancy Tax
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Johnston Co. Description: School Calendar Flexibility/Johnston Co
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Town of Four Oaks Occ. Tax Authorization. Description: Town of Four Oaks Occ. Tax Authorization
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Wrightsville Beach Initiative Ordinances. Description: Wrightsville Beach Initiative Ordinances
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Sports Wagering. Description: Sports Wagering
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Revise Pharmacy Benefits Manager Provisions. Description: Revise Pharmacy Benefits Manager Provisions
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Avery Towns/Deed Record./Delinquent Taxes. Description: Avery Towns/Deed Record./Delinquent Taxes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Remember 9/11 with Freedom Flag. Description: Remember 9/11 with Freedom Flag
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Organized Retail Theft. Description: Organized Retail Theft
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Public Safety/Other Changes. Description: Public Safety/Other Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Amend Funeral Procession Law. Description: Amend Funeral Procession Law
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Multijurisdictional Property. Description: Multijurisdictional Property
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Prevent Students From Harm Act. Description: Prevent Students From Harm Act
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Observe Flag Day. Description: Observe Flag Day
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Novel Opioid Control Act of 2023. Description: Novel Opioid Control Act of 2023
In 2023, North Carolina passed a bill titled: 2023 Appropriations Act. Description: 2023 Appropriations Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Assignment Zones. Description: School Assignment Zones
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: 2024 Appropriations Act. Description: 2024 Appropriations Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Partisan Election/Muni./Haywood & Madison Cos. Description: Partisan Election/Muni./Haywood & Madison Cos
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Urge Congress/Oppose New SEC Rule. Description: Urge Congress/Oppose New SEC Rule
In 2022, North Carolina passed a bill titled: BOG Vacancy. Description: BOG Vacancy
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Holly Springs Deannex/Leland Annex Moratorium. Description: Holly Springs Deannex/Leland Annex Moratorium
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Death Benefits Parity/Fire & Rescue Increase. Description: Death Benefits Parity/Fire & Rescue Increase
In 2022, North Carolina passed a bill titled: SBCC Vacancy Election. Description: SBCC Vacancy Election
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Senate Permanent Rules - 2021. Description: Senate Permanent Rules - 2021
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirm Reid Wilson/Sec. N & CR. Description: Confirm Reid Wilson/Sec. N & CR
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Various Statutory Changes. Description: Various Statutory Changes
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Omnibus Occupancy Tax Changes. Description: Omnibus Occupancy Tax Changes
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Require ICE Cooperation & Budget Adjustments. Description: Require ICE Cooperation & Budget Adjustments
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Schools for the Deaf and Blind. Description: Schools for the Deaf and Blind
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Cash Commitment Act. Description: Cash Commitment Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Teacher Licensure Changes. Description: Teacher Licensure Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Education Studies and Other Changes. Description: Education Studies and Other Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Education Omnibus. Description: Education Omnibus
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Elect Thomasville City Bd. of Ed. Description: Elect Thomasville City Bd. of Ed
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: NC Managing Environmental Waste Act of 2023. Description: NC Managing Environmental Waste Act of 2023
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Support Private Property Rights. Description: Support Private Property Rights
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Reduce Length of Granville Bd. of Ed. Terms. Description: Reduce Length of Granville Bd. of Ed. Terms
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Estates & Trusts Changes. Description: Estates & Trusts Changes
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Rowan-Salisbury Board of Educ. Elections. Description: Rowan-Salisbury Board of Educ. Elections
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Protect Those Who Serve and Protect Act. Description: Protect Those Who Serve and Protect Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Expand Definition of Opioid Antagonist. Description: Expand Definition of Opioid Antagonist
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Firearms Training/Probation & Parole Officers. Description: Firearms Training/Probation & Parole Officers
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Education Omnibus Changes. Description: Education Omnibus Changes
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Prevent Rioting and Civil Disorder. Description: Prevent Rioting and Civil Disorder
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Hotel Safety Issues. Description: Hotel Safety Issues
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Const. Amendment/Repeal Literacy Test. Description: Const. Amendment/Repeal Literacy Test
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Address Pandemic Learning Loss/Alamance Co. Description: Address Pandemic Learning Loss/Alamance Co
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Delay Effective Date of Appraisal Board Rules. Description: Delay Effective Date of Appraisal Board Rules
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Protect Religious Meeting Places. Description: Protect Religious Meeting Places
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Pistol Purchase Permit Repeal. Description: Pistol Purchase Permit Repeal
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Fire Investigation Law Revisions. Description: Fire Investigation Law Revisions
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: NCORR Administrative Modifications. Description: NCORR Administrative Modifications
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Harmony/Love Valley Election Changes. Description: Harmony/Love Valley Election Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: SUDEP Awareness Week. Description: SUDEP Awareness Week
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Boards of Education Elections. Description: Boards of Education Elections
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Encourage Healthy NC Food in Schools. Description: Encourage Healthy NC Food in Schools
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Warren County Occupancy Tax. Description: Warren County Occupancy Tax
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Halifax. Description: School Calendar Flexibility/Halifax
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Firearm Safe Storage Awareness Initiative. Description: Firearm Safe Storage Awareness Initiative
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Town of Bridgeton - Charter Amendment. Description: Town of Bridgeton - Charter Amendment
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: PA Team-Based Practice. Description: PA Team-Based Practice
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Access to Healthcare Options. Description: Access to Healthcare Options
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Drivers License Designation/Autism. Description: Drivers License Designation/Autism
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Town of Oak Island/Parking Proceeds. Description: Town of Oak Island/Parking Proceeds
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: St. James Occupancy Tax Authorization. Description: St. James Occupancy Tax Authorization
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Increase Halifax Co. Bd. of Ed. Compensation. Description: Increase Halifax Co. Bd. of Ed. Compensation
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flex/Statewide. Description: School Calendar Flex/Statewide
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Probation Modifications/Sheriff Authority. Description: Probation Modifications/Sheriff Authority
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Omnibus Local Elections. Description: Omnibus Local Elections
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt Official State Cookie and Star. Description: Adopt Official State Cookie and Star
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Allow Preserve Operators to Purchase Rabbits. Description: Allow Preserve Operators to Purchase Rabbits
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: NC REACH Act. Description: NC REACH Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Various Education Changes. Description: Various Education Changes
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Right to Try Individualized Treatments. Description: Right to Try Individualized Treatments
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Wake Co. Board of Comm. Elections. Description: Wake Co. Board of Comm. Elections
In 2023, North Carolina passed a bill titled: GSC Technical Corrections 2023. Description: GSC Technical Corrections 2023
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: GSC Unif. Unreg. Child Cust. Trfr. Act/Art. 3. Description: GSC Unif. Unreg. Child Cust. Trfr. Act/Art. 3
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Various LEAs. Description: School Calendar Flexibility/Various LEAs
In 2024, North Carolina passed a bill titled: 2023 Budget Tech/Other Corrections. Description: 2023 Budget Tech/Other Corrections
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Athletic Transparency. Description: School Athletic Transparency
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Prohibit Renaming of Fayetteville State. Description: Prohibit Renaming of Fayetteville State
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility. Description: School Calendar Flexibility
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Modify Laws Affecting District Attorneys. Description: Modify Laws Affecting District Attorneys
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Move Over for Disabled Vehicles. Description: Move Over for Disabled Vehicles
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: NCORR/Increase Informal Bid Threshold. Description: NCORR/Increase Informal Bid Threshold
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Reimburse Late Audit Costs with Sales Tax Rev. Description: Reimburse Late Audit Costs with Sales Tax Rev
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Authorize Haw River State Trail. Description: Authorize Haw River State Trail
In 2023, North Carolina passed a bill titled: NC Health & Human Services Workforce Act. Description: NC Health & Human Services Workforce Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Pitt County. Description: School Calendar Flexibility/Pitt County
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Energy Choice/Solar Decommissioning Rqmts. Description: Energy Choice/Solar Decommissioning Rqmts
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Protect NC Ed. Savings & Investment Accounts. Description: Protect NC Ed. Savings & Investment Accounts
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Govt. Agencies/Delivery of Permits. Description: Govt. Agencies/Delivery of Permits
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Graham County Occupancy Tax. Description: Graham County Occupancy Tax
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Even-Year Elections/City of Trinity. Description: Even-Year Elections/City of Trinity
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Comm. Coll. Trustee Terms/Region 3. Description: Comm. Coll. Trustee Terms/Region 3
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Arts High School Diploma Endorsement. Description: Arts High School Diploma Endorsement
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: U.S. & N.C. Flags/Made In USA. Description: U.S. & N.C. Flags/Made In USA
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Civilian Traffic Investigators. Description: Civilian Traffic Investigators
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Protect Our Students Act.-AB. Description: Protect Our Students Act.-AB
In 2023, North Carolina passed a bill titled: 2022 Budget Technical Corrections. Description: 2022 Budget Technical Corrections
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Fuquay-Varina/Clemmons Deannexations. Description: Fuquay-Varina/Clemmons Deannexations
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Uniformed Heroes Voting Act. Description: Uniformed Heroes Voting Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Certificate of Insurance Clarifications. Description: Certificate of Insurance Clarifications
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Predatory Roofing/Ins. Rebate Reform. Description: Predatory Roofing/Ins. Rebate Reform
In 2023, North Carolina passed a bill titled: City of Asheville/Parking Meter Proceeds. Description: City of Asheville/Parking Meter Proceeds
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Early Voting Sites/Helene Counties. Description: Early Voting Sites/Helene Counties
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Curb Underwriting Abuses. Description: Curb Underwriting Abuses
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Registered Vet. Tech. Modification. Description: Registered Vet. Tech. Modification
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Pinehurst-Limit Commercial Devel. Moratoria. Description: Pinehurst-Limit Commercial Devel. Moratoria
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Continuing Care Retirement Communities Act.-AB. Description: Continuing Care Retirement Communities Act.-AB
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify DV Misdemeanor. Description: Clarify DV Misdemeanor
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Limited Provisional License Modification. Description: Limited Provisional License Modification
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Yancey County Occupancy Tax Increase. Description: Yancey County Occupancy Tax Increase
In 2024, North Carolina passed a bill titled: 2024 Bldg. Code Regulatory Reform. Description: 2024 Bldg. Code Regulatory Reform
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Local Omnibus Changes. Description: Local Omnibus Changes
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Department of Public Safety Agency Bill.-AB. Description: Department of Public Safety Agency Bill.-AB
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Rev. Laws Tech., Clarifying, & Admin. Chngs. Description: Rev. Laws Tech., Clarifying, & Admin. Chngs
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Consum. in Crisis Protect. Act/ESOPs Min. Bus. Description: Consum. in Crisis Protect. Act/ESOPs Min. Bus
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Extend Sunset/Buncombe/CC Project/Spencer Mtn. Description: Extend Sunset/Buncombe/CC Project/Spencer Mtn
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Fentanyl Drug Offenses and Related Changes. Description: Fentanyl Drug Offenses and Related Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Career Dev. Plans/Study Indiv. Grad. Plans. Description: Career Dev. Plans/Study Indiv. Grad. Plans
In 2023, North Carolina passed a bill titled: UNC Omnibus. Description: UNC Omnibus
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Onslow County Public Notices. Description: Onslow County Public Notices
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Authorize Skateboard Restrictions/Polk Co. Description: Authorize Skateboard Restrictions/Polk Co
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Control Sub./Opioid/Vaccine/At Home Omnibus. Description: Control Sub./Opioid/Vaccine/At Home Omnibus
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Greater Asheville Regional Airport Authority. Description: Greater Asheville Regional Airport Authority
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Permit Multistate Water/Sewer Authority. Description: Permit Multistate Water/Sewer Authority
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Private Condemnation/Withdraw Deposit. Description: Private Condemnation/Withdraw Deposit
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Taxpayer Transparency Act. Description: Taxpayer Transparency Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Modernize Audiology Practice Laws. Description: Modernize Audiology Practice Laws
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Reduce Barriers to State Employment. Description: Reduce Barriers to State Employment
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Permit Choice/Certain Airport Authorities. Description: Permit Choice/Certain Airport Authorities
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Property Owners Protection Act. Description: Property Owners Protection Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Nash Bd. of Educ/No. of Members/Districts. Description: Nash Bd. of Educ/No. of Members/Districts
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Kelsey Smith Act. Description: Kelsey Smith Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Iredell County Occupancy Tax Modifications. Description: Iredell County Occupancy Tax Modifications
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Increase Municipal Election Participation Act. Description: Increase Municipal Election Participation Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Restrict Detached Catalytic Purchases. Description: Restrict Detached Catalytic Purchases
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Exempt Certain DOD Child Care Ctrs/Lic. Reqs. Description: Exempt Certain DOD Child Care Ctrs/Lic. Reqs
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Senior Care Options. Description: Senior Care Options
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Union County/Use Wheel Locks. Description: Union County/Use Wheel Locks
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Veterinary Medical Board Inspections. Description: Veterinary Medical Board Inspections
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Make Pamlico Bd. of Ed. Elect. Partisan. Description: Make Pamlico Bd. of Ed. Elect. Partisan
In 2023, North Carolina passed a bill titled: QRIS/Star Rating System Reform. Description: QRIS/Star Rating System Reform
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Reimburse Late Audit Costs with Sales Tax Rev. Description: Reimburse Late Audit Costs with Sales Tax Rev
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Various Court Changes. Description: Various Court Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Guardianship Rights/Modify Firearms Retrieval. Description: Guardianship Rights/Modify Firearms Retrieval
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Native Plants Act. Description: Native Plants Act
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Insurance Rev/Online Auctions/Firefighters. Description: Insurance Rev/Online Auctions/Firefighters
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Medical Debt De-Weaponization Act. Description: Medical Debt De-Weaponization Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Limit Online Marketplace Regulations. Description: Limit Online Marketplace Regulations
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Firefighter Cancer Ins/Alt Crim Rec Check. Description: Firefighter Cancer Ins/Alt Crim Rec Check
In 2023, North Carolina passed a bill titled: GSC Assignments of Error. Description: GSC Assignments of Error
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Retail Installment Sales Act Amendments. Description: Retail Installment Sales Act Amendments
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Consumer Finance Act Amendments. Description: Consumer Finance Act Amendments
In 2024, North Carolina passed a bill titled: 2023 Appropriations Act Changes. Description: 2023 Appropriations Act Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Lmtd Driving Privilege/Criminal Laws. Description: Modify Lmtd Driving Privilege/Criminal Laws
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Expand Prob. Officer/Sheriff Authority. Description: Expand Prob. Officer/Sheriff Authority
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Alarm Systems Licensing/Machinery Act Changes. Description: Alarm Systems Licensing/Machinery Act Changes
In 2024, North Carolina passed a bill titled: North Carolina Farm Act of 2024. Description: North Carolina Farm Act of 2024
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Constitutional Amendment/Photo ID. Description: Constitutional Amendment/Photo ID
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Adjustments to the 2023 Appropriations Act. Description: Adjustments to the 2023 Appropriations Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Victim and Sex Offense Registry Laws. Description: Modify Victim and Sex Offense Registry Laws
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Nondiscrim & Dignity in State Work. Description: Nondiscrim & Dignity in State Work
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Expanding Members' Access to HOA Records. Description: Expanding Members' Access to HOA Records
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Allow Changes/Resident Districts/Johnston Co. Description: Allow Changes/Resident Districts/Johnston Co
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Disaster Relief-3/Budget/Various Law Changes. Description: Disaster Relief-3/Budget/Various Law Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Carbon Monoxide Detectors/School Bldgs. Description: Carbon Monoxide Detectors/School Bldgs
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Residency Districts/City of Northwest. Description: Residency Districts/City of Northwest
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Parent Consent to Donate Blood/Tech Correct. Description: Parent Consent to Donate Blood/Tech Correct
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Property Tax Modifications. Description: Property Tax Modifications
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Various Changes to Criminal and Civil Laws. Description: Various Changes to Criminal and Civil Laws
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Various Education Changes. Description: Various Education Changes
In 2024, North Carolina passed a bill titled: HHS Omnibus. Description: HHS Omnibus
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Modify Charitable Solicitation Licensing Laws. Description: Modify Charitable Solicitation Licensing Laws
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Recording of Court-Filed Documents. Description: Recording of Court-Filed Documents
In 2023, North Carolina passed a bill titled: DOI & Ins Law Amd/Revise HS Athletics. Description: DOI & Ins Law Amd/Revise HS Athletics
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Cities/Remove & Dispose of Abandoned Vessels. Description: Cities/Remove & Dispose of Abandoned Vessels
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Amend Bus. Corp. Act/Bus. Opp. Disclosures. Description: Amend Bus. Corp. Act/Bus. Opp. Disclosures
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Adult Correction/Law Enf. Changes. Description: Adult Correction/Law Enf. Changes
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Chiropractic Preceptorship Modifications. Description: Chiropractic Preceptorship Modifications
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Greater Accountability for Boards/Commissions. Description: Greater Accountability for Boards/Commissions
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Water and Sewer Affordability Act. Description: Water and Sewer Affordability Act
In 2024, North Carolina passed a bill titled: ABC Omnibus 2023-24. Description: ABC Omnibus 2023-24
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Dam Safety Law Clarification. Description: Dam Safety Law Clarification
In 2024, North Carolina passed a bill titled: DOL Omnibus/Other Changes. Description: DOL Omnibus/Other Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Amd LLC Laws/Paternity Docs/Spouse Supp. Description: Amd LLC Laws/Paternity Docs/Spouse Supp
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Development Moratoria/Transportation Projects. Description: Development Moratoria/Transportation Projects
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Modifications to Notary Public Act. Description: Modifications to Notary Public Act
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Charter Schools/Pension/ESOP. Description: Charter Schools/Pension/ESOP
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Revise Automatic Expunction. Description: Revise Automatic Expunction
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Authorize NIL Agency Contracts. Description: Authorize NIL Agency Contracts
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Prevent Harm to Children. Description: Prevent Harm to Children
In 2023, North Carolina passed a bill titled: North Carolina Farm Act of 2023. Description: North Carolina Farm Act of 2023
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Regulatory Reform Act of 2024. Description: Regulatory Reform Act of 2024
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Sedimentation Buffer for Trout Waters. Description: Sedimentation Buffer for Trout Waters
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Adoption Law/Notary Changes/Guardianship Rts. Description: Adoption Law/Notary Changes/Guardianship Rts
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: ATV Safety Course Warning Label Exception. Description: ATV Safety Course Warning Label Exception
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Child Welfare, Soc. Serv., and DHHS Reforms. Description: Child Welfare, Soc. Serv., and DHHS Reforms
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Modify Human Trafficking and Rioting Laws. Description: Modify Human Trafficking and Rioting Laws
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Various Constitutional Amendments. Description: Various Constitutional Amendments
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Minor Gender Trans. Proc./Public Providers. Description: Minor Gender Trans. Proc./Public Providers
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Amend Occupational Licensing Board Statutes. Description: Amend Occupational Licensing Board Statutes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Gun Violence Prevention Act. Description: Gun Violence Prevention Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Wastewater Regulatory Relief Act. Description: Wastewater Regulatory Relief Act
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Land Use Clarification and Changes. Description: Land Use Clarification and Changes
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Surveyors Right of Entry/Exped. Comm. Bldg. Description: Surveyors Right of Entry/Exped. Comm. Bldg
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Clean Energy/Other Changes. Description: Clean Energy/Other Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Revise Higher Ed Accreditation Processes. Description: Revise Higher Ed Accreditation Processes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Changes in Education Laws. Description: Changes in Education Laws
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Child Care Flexibilities. Description: Child Care Flexibilities
In 2023, North Carolina passed a bill titled: CBBC Working Group Changes. Description: CBBC Working Group Changes
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Address ESG Factors. Description: Address ESG Factors
In 2024, North Carolina passed a bill titled: The Disaster Recovery Act of 2024 - Part II. Description: The Disaster Recovery Act of 2024 - Part II
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Elections Law Changes. Description: Elections Law Changes
In 2023, North Carolina passed a bill titled: No Partisan Advantage in Elections. Description: No Partisan Advantage in Elections
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Brunswick Regional Sanitary District/Board. Description: Brunswick Regional Sanitary District/Board
In 2023, North Carolina passed a bill titled: General Assembly Appointments. Description: General Assembly Appointments
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Realign Congressional Districts 2023/CST-4. Description: Realign Congressional Districts 2023/CST-4
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Realign NC Senate Districts 2023/SB758,2 Ed. Description: Realign NC Senate Districts 2023/SB758,2 Ed
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Watauga County Board of Commissioners/LST-2. Description: Watauga County Board of Commissioners/LST-2
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Additional General Assembly Appointments. Description: Additional General Assembly Appointments
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Comm. Coll. Trustee Terms/Region 4. Description: Comm. Coll. Trustee Terms/Region 4
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Comm. Coll. Trustee Terms/Region 1. Description: Comm. Coll. Trustee Terms/Region 1
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Comm. Coll. Trustee Terms/Region 2. Description: Comm. Coll. Trustee Terms/Region 2
In 2024, North Carolina passed a bill titled: State Bar Review Committee Recommendations. Description: State Bar Review Committee Recommendations
In 2024, North Carolina passed a bill titled: C-PACE Program. Description: C-PACE Program
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Durham County Occupancy Tax Modifications. Description: Durham County Occupancy Tax Modifications
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Elections Changes for Watauga Ed & County Bds. Description: Elections Changes for Watauga Ed & County Bds
In 2024, North Carolina passed a bill titled: General Assembly Appointments. Description: General Assembly Appointments
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Additional General Assembly Appointments. Description: Additional General Assembly Appointments
In 2024, North Carolina engrossed a bill titled: Const. Ad. - Income Tax Rate Cap Modification. Description: Const. Ad. - Income Tax Rate Cap Modification
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Const. Am./Require Photo ID For All Voters. Description: Const. Am./Require Photo ID For All Voters
In 2023, North Carolina passed a bill titled: House Temporary Rules. Description: House Temporary Rules
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Amend House Temp. Rules - Committee List. Description: Amend House Temp. Rules - Committee List
In 2023, North Carolina passed a bill titled: House Permanent Rules. Description: House Permanent Rules
In 2023, North Carolina passed a bill titled: House Select Committee on HOAs. Description: House Select Committee on HOAs
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Expressing Japanese Friendship. Description: Expressing Japanese Friendship
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Support Lumbee Fairness Act. Description: Support Lumbee Fairness Act
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Recognizing Israel's 75th Anniversary. Description: Recognizing Israel's 75th Anniversary
In 2023, North Carolina passed a bill titled: House BOG Elections. Description: House BOG Elections
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Urge Congress/Expand Economic Ties With India. Description: Urge Congress/Expand Economic Ties With India
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Support for Israel. Description: Support for Israel
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Expressing German Friendship. Description: Expressing German Friendship
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: NC Time Zone/Observe DST All Year. Description: NC Time Zone/Observe DST All Year
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Honoring Kelly Alexander, Former Member. Description: Honoring Kelly Alexander, Former Member
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Senate Permanent Rules. Description: Senate Permanent Rules
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Confirm Todd Ishee, Sec. of Adult Correction. Description: Confirm Todd Ishee, Sec. of Adult Correction
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Senate BOG Elections. Description: Senate BOG Elections
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Honor David Hoyle, Former Member. Description: Honor David Hoyle, Former Member
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Honor Stan Bingham, Former Member. Description: Honor Stan Bingham, Former Member
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Honor Jerry Tillman. Former State Senator. Description: Honor Jerry Tillman. Former State Senator
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Confirm Joey R. Hopkins/Sec. of DOT. Description: Confirm Joey R. Hopkins/Sec. of DOT
In 2024, North Carolina passed a bill titled: BOG Vacancy. Description: BOG Vacancy
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Term Limits For Congress. Description: Term Limits For Congress
In 2023, North Carolina passed a bill titled: State of the State Invitation. Description: State of the State Invitation
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Confirm Ed Wilson/Special Superior Ct Judge. Description: Confirm Ed Wilson/Special Superior Ct Judge
In 2023, North Carolina engrossed a bill titled: Application for a Convention of the States. Description: Application for a Convention of the States
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Honor Annie Brown Kennedy. Description: Honor Annie Brown Kennedy
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Confirm Todd Brown/Special Superior Ct. Judge. Description: Confirm Todd Brown/Special Superior Ct. Judge
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Confirm Roger Hawley, Director of SBI. Description: Confirm Roger Hawley, Director of SBI
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Confirm Director of Medicaid. Description: Confirm Director of Medicaid
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Adjournment Resolution Changes. Description: Adjournment Resolution Changes
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Adjourn 2023 Organizational Session. Description: Adjourn 2023 Organizational Session
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Confirm Nels Roseland, State Controller. Description: Confirm Nels Roseland, State Controller
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Confirm Katherine Bosken, Comm. of Banks. Description: Confirm Katherine Bosken, Comm. of Banks
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Confirm Phil Baddour/Industrial Commission. Description: Confirm Phil Baddour/Industrial Commission
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Confirm Theresa Stephenson/Bd of Review. Description: Confirm Theresa Stephenson/Bd of Review
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Confirm Charlotte Mitchell/Utilities Comm. Description: Confirm Charlotte Mitchell/Utilities Comm
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Confirm Quintin McGee, Special Sup. Ct. Judge. Description: Confirm Quintin McGee, Special Sup. Ct. Judge
In 2023, North Carolina passed a bill titled: Adjournment Resolution. Description: Adjournment Resolution
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Confirm James C. Gillen/Industrial Commission. Description: Confirm James C. Gillen/Industrial Commission
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Adjournment Resolution. Description: Adjournment Resolution
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Confirm Adam Lockhart Taylor/Bd of Review. Description: Confirm Adam Lockhart Taylor/Bd of Review
In 2024, North Carolina passed a bill titled: Adjournment Resolution Changes. Description: Adjournment Resolution Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Bottlenose Dolphin as State Marine Mammal. Description: Bottlenose Dolphin as State Marine Mammal
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Craven Bd of Ed/Partisan Electoral Districts. Description: Craven Bd of Ed/Partisan Electoral Districts
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Extend ABC Permit Renewal Fee Deferral. Description: Extend ABC Permit Renewal Fee Deferral
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Asheville Airport Auth./Authorize Golf Course. Description: Asheville Airport Auth./Authorize Golf Course
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Regulate Alcohol Consumables. Description: Regulate Alcohol Consumables
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Address Pandemic Learning Loss/Counties. Description: Address Pandemic Learning Loss/Counties
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Local School Admin. Unit Cash Management. Description: Local School Admin. Unit Cash Management
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Remove Various Satellite Annexation Caps. Description: Remove Various Satellite Annexation Caps
In 2021, North Carolina passed a bill titled: 1998 Clean Water Bond Add'l Connections. Description: 1998 Clean Water Bond Add'l Connections
In 2021, North Carolina passed a bill titled: UTV Regulation/Certain Towns. Description: UTV Regulation/Certain Towns
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Chimney Rock/Lake Lure Deannex-Annex. Description: Chimney Rock/Lake Lure Deannex-Annex
In 2021, North Carolina passed a bill titled: In-Service Training/Magistrates. Description: In-Service Training/Magistrates
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Town of Southern Shores/Eminent Domain. Description: Town of Southern Shores/Eminent Domain
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Equity in Opportunity Act. Description: Equity in Opportunity Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Protect Those Who Serve and Protect Act. Description: Protect Those Who Serve and Protect Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Bd. of Trustees/Isothermal CC. Description: Bd. of Trustees/Isothermal CC
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: SHRA/Stronger Whistleblower Protection. Description: SHRA/Stronger Whistleblower Protection
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Elected Officials Concealed Carry. Description: Elected Officials Concealed Carry
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Concealed Carry/Emergency Medical Personnel. Description: Concealed Carry/Emergency Medical Personnel
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Calypso Annexation. Description: Calypso Annexation
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Educ. Changes for Military-Connected Students. Description: Educ. Changes for Military-Connected Students
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Gov. Immigration Compliance/Enjoin Ordinances. Description: Gov. Immigration Compliance/Enjoin Ordinances
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Government Transparency Act of 2021. Description: Government Transparency Act of 2021
In 2021, North Carolina passed a bill titled: GSC Technical Corrections 2021. Description: GSC Technical Corrections 2021
In 2021, North Carolina passed a bill titled: GSC Licensing Boards and Comm'ns/Rule Crimes. Description: GSC Licensing Boards and Comm'ns/Rule Crimes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Historic School Preservation Act. Description: Historic School Preservation Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Living Donor Protection Act. Description: Living Donor Protection Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Temporarily Waive ABC Permit Renewal Fees. Description: Temporarily Waive ABC Permit Renewal Fees
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Modernize Debt Settlement Prohibition. Description: Modernize Debt Settlement Prohibition
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Moore County. Description: School Calendar Flexibility/Moore County
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Various Education Changes. Description: Various Education Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify HS Insurance. Description: Clarify HS Insurance
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: In-State Tuition Pilot Program. Description: In-State Tuition Pilot Program
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Summer Learning Choice for NC Families. Description: Summer Learning Choice for NC Families
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Rev. Laws Tech., Clarifying, & Admin. Changes. Description: Rev. Laws Tech., Clarifying, & Admin. Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Sex Offender Premises Restrictions. Description: Sex Offender Premises Restrictions
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Cleveland Cty Bd of Ed Vacancies. Description: Cleveland Cty Bd of Ed Vacancies
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Increase In-Service Death Benefits/LRS. Description: Increase In-Service Death Benefits/LRS
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: September as Childhood Cancer Awareness Month. Description: September as Childhood Cancer Awareness Month
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Accountability and Fair Play in Athletics. Description: Accountability and Fair Play in Athletics
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Certain LEAs. Description: School Calendar Flexibility/Certain LEAs
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Req. Opioid Antagonist Ed. w/Opioid Scripts. Description: Req. Opioid Antagonist Ed. w/Opioid Scripts
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Graham County Occupancy Tax. Description: Graham County Occupancy Tax
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Wholesale Rx Distribution Licensee Change. Description: Wholesale Rx Distribution Licensee Change
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Allow Pharmacists to Admin. Injectable Drugs. Description: Allow Pharmacists to Admin. Injectable Drugs
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt Haywood Co. As Elk Capital of NC. Description: Adopt Haywood Co. As Elk Capital of NC
In 2022, North Carolina passed a bill titled: 2022 Appropriations Act. Description: 2022 Appropriations Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Create Pretrial Release Study Committee. Description: Create Pretrial Release Study Committee
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Landlord Submission of HOPE Application. Description: Landlord Submission of HOPE Application
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/WSFCS. Description: School Calendar Flexibility/WSFCS
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flex./Certain School Systems. Description: School Calendar Flex./Certain School Systems
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Buncombe School Bd. Election. Description: Buncombe School Bd. Election
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Restrict Local Sales Tax/School Construction. Description: Restrict Local Sales Tax/School Construction
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Clarify EQIP Funding/Dredging Cost-Share. Description: Clarify EQIP Funding/Dredging Cost-Share
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Misdemeanors/Mandate First Appearances. Description: Misdemeanors/Mandate First Appearances
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Lenoir County. Description: School Calendar Flexibility/Lenoir County
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: An Act to Reemploy NC's Workforce. Description: An Act to Reemploy NC's Workforce
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Graduations/School Calendar/Certain Counties. Description: Graduations/School Calendar/Certain Counties
In 2021, North Carolina passed a bill titled: East Coast Greenway/State Trails. Description: East Coast Greenway/State Trails
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Juvenile Code Rev's/CIP Recommendations.-AB. Description: Juvenile Code Rev's/CIP Recommendations.-AB
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: 2nd Amendment Protection Act. Description: 2nd Amendment Protection Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Encourage Healthy NC Food in Schools. Description: Encourage Healthy NC Food in Schools
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Steve Troxler Agricultural Sciences Center. Description: Steve Troxler Agricultural Sciences Center
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Adopt Wounded Heroes Day. Description: Adopt Wounded Heroes Day
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Soil Scientist/On-Site Wastewater Cert. Bd. Description: Soil Scientist/On-Site Wastewater Cert. Bd
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Promote North Carolina Sawmills. Description: Promote North Carolina Sawmills
In 2021, North Carolina passed a bill titled: UNC Building Reserves/Certain Projects. Description: UNC Building Reserves/Certain Projects
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Swain County Sheriff Vacancies. Description: Swain County Sheriff Vacancies
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Medicaid Children and Families Specialty Plan. Description: Medicaid Children and Families Specialty Plan
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Property Protection Act/DVPO. Description: Property Protection Act/DVPO
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: SBI Emergency Pen Register/Trap and Trace. Description: SBI Emergency Pen Register/Trap and Trace
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Expanding Access to Healthcare. Description: Expanding Access to Healthcare
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Unclaimed Prop. Div. Amend./DMV Tech Chngs-AB. Description: Unclaimed Prop. Div. Amend./DMV Tech Chngs-AB
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Property Finder Definition and Governance.-AB. Description: Property Finder Definition and Governance.-AB
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Education Law Changes. Description: Education Law Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Retirement Service Purchase Rewrite Part II.-AB. Description: Retirement Service Purchase Rewrite Part II.-AB
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Address Abandoned and Derelict Vessels.-AB. Description: Address Abandoned and Derelict Vessels.-AB
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: City of Morganton/Charter Amendments. Description: City of Morganton/Charter Amendments
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Treasury Administrative Changes.-AB. Description: Treasury Administrative Changes.-AB
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Greensboro/Deannex; Rockwell/No Sat Annex Cap. Description: Greensboro/Deannex; Rockwell/No Sat Annex Cap
In 2021, North Carolina passed a bill titled: DOT Legislative Changes.-AB. Description: DOT Legislative Changes.-AB
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Retirement Administrative Changes Act of 2021.-AB. Description: Retirement Administrative Changes Act of 2021.-AB
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: State Health Plan Data Transparency.-AB. Description: State Health Plan Data Transparency.-AB
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Ret. & Treasury Tech. Corrections Act of 2021.-AB. Description: Ret. & Treasury Tech. Corrections Act of 2021.-AB
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Enhance SHP Debt Collection Abilities.-AB. Description: Enhance SHP Debt Collection Abilities.-AB
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Extend Spiking Moratorium/LGERS Surety. Description: Extend Spiking Moratorium/LGERS Surety
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Access to Prescription Drug Cost Information. Description: Access to Prescription Drug Cost Information
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Designate Overdose Awareness Day. Description: Designate Overdose Awareness Day
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Wildlife Resources Comm'n. Amendments.-AB. Description: Wildlife Resources Comm'n. Amendments.-AB
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Juv. Court Counselors/Sensitivity Training.-AB. Description: Juv. Court Counselors/Sensitivity Training.-AB
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Support Private Property Rights. Description: Support Private Property Rights
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Certain Counties. Description: School Calendar Flexibility/Certain Counties
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Vacancies/Rowland & Mayor's Term/Red Springs. Description: Vacancies/Rowland & Mayor's Term/Red Springs
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Exempt Property from Boone UDO. Description: Exempt Property from Boone UDO
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Federal Court Official/Concealed Carry. Description: Federal Court Official/Concealed Carry
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Criminal Falsification of Medical Records. Description: Criminal Falsification of Medical Records
In 2021, North Carolina passed a bill titled: 2021 COVID-19 Response & Relief. Description: 2021 COVID-19 Response & Relief
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Forest Service Changes. Description: Forest Service Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Mooresville Tourism Development Auth. Change. Description: Mooresville Tourism Development Auth. Change
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Academic Alignment/Certain School Units. Description: Academic Alignment/Certain School Units
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Certain Counties. Description: School Calendar Flexibility/Certain Counties
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Extend Deadline for Police Telecommunicators. Description: Extend Deadline for Police Telecommunicators
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Hertford County Occupancy Tax. Description: Hertford County Occupancy Tax
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Abuse & Neglect Resources in Public Schools. Description: Abuse & Neglect Resources in Public Schools
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Louisburg Economic Development Initiative. Description: Louisburg Economic Development Initiative
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Social District/Common Area Clarifications. Description: Social District/Common Area Clarifications
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Utilities Comm'n Tech. and Add'l Changes. Description: Utilities Comm'n Tech. and Add'l Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Streamline Permits/Redevelopment of Property. Description: Streamline Permits/Redevelopment of Property
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Amend Environmental Laws. Description: Amend Environmental Laws
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: SUDEP Awareness Week/Training Recommendation. Description: SUDEP Awareness Week/Training Recommendation
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Occupational Therapy Interstate Compact. Description: Occupational Therapy Interstate Compact
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flex/Mecklenburg County. Description: School Calendar Flex/Mecklenburg County
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Attractive Nuisances. Description: Attractive Nuisances
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Extend Mayor's Term to 4 Yrs./Carolina Shores. Description: Extend Mayor's Term to 4 Yrs./Carolina Shores
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: NC Managing Environmental Waste Act of 2021. Description: NC Managing Environmental Waste Act of 2021
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: LRC Study- Affordable Housing. Description: LRC Study- Affordable Housing
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Assault LEO/Require Destruction of Firearm. Description: Assault LEO/Require Destruction of Firearm
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Evidence/Dist. Ct Speedy Trials. Description: Evidence/Dist. Ct Speedy Trials
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Amend Orange/Chatham County Boundary Line. Description: Amend Orange/Chatham County Boundary Line
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Prohibit Possession of Skimming Device. Description: Prohibit Possession of Skimming Device
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Budget Technical Corrections. Description: Budget Technical Corrections
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Lincoln Co. Bd. of Ed./Partisan Election. Description: Lincoln Co. Bd. of Ed./Partisan Election
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Efficient Government Buildings & Savings Act. Description: Efficient Government Buildings & Savings Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Standards of Student Conduct. Description: Standards of Student Conduct
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Spring Lake Charter Amendment. Description: Spring Lake Charter Amendment
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Bail Bond/Bondsmen Provisions/Other Changes. Description: Bail Bond/Bondsmen Provisions/Other Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Burgaw TDA Members/Surf City Parking. Description: Burgaw TDA Members/Surf City Parking
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Election Integrity Act. Description: Election Integrity Act
In 2022, North Carolina passed a bill titled: High Point/Council Delegate Rezoning Powers. Description: High Point/Council Delegate Rezoning Powers
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Prohibit Renaming of Fayetteville State. Description: Prohibit Renaming of Fayetteville State
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Eminent Domain. Description: Eminent Domain
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Revise Health Standard for Lead. Description: Revise Health Standard for Lead
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Modify Builders Inventory Tax Exclusion. Description: Modify Builders Inventory Tax Exclusion
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Adjust High School Athletics Conf./Onslow. Description: Adjust High School Athletics Conf./Onslow
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Sunset ABC Board Participation in LGERS. Description: Sunset ABC Board Participation in LGERS
In 2021, North Carolina passed a bill titled: COVID-19 Related Tax Chngs/UI Tech Correct. Description: COVID-19 Related Tax Chngs/UI Tech Correct
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Loggerhead Turtle/State Saltwater Reptile. Description: Loggerhead Turtle/State Saltwater Reptile
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Mount Airy/Even-Year Elections. Description: Mount Airy/Even-Year Elections
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: ENS Railroad Train/Driver Ed Curriculum. Description: ENS Railroad Train/Driver Ed Curriculum
In 2021, North Carolina passed a bill titled: City of Randleman Charter Consolidation. Description: City of Randleman Charter Consolidation
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: DIT/Broadband Mapping -- Funds. Description: DIT/Broadband Mapping -- Funds
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Commercial Prop. Plan Review. Description: Commercial Prop. Plan Review
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: DSS Review of Procedures/OAH. Description: DSS Review of Procedures/OAH
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: EV Charging Station/Parking. Description: EV Charging Station/Parking
In 2021, North Carolina passed a bill titled: DMV Deployed Armed Forces Exemptions. Description: DMV Deployed Armed Forces Exemptions
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Greensboro SBE/Civilian Traffic Investigators. Description: Greensboro SBE/Civilian Traffic Investigators
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Protect Personal Info/LEOs, Judges, DAs. Description: Protect Personal Info/LEOs, Judges, DAs
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Qualifications for Sheriff/Expunction. Description: Qualifications for Sheriff/Expunction
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Arson Law Revisions. Description: Arson Law Revisions
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: COVID Impact on Craven County School Calendar. Description: COVID Impact on Craven County School Calendar
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Modernize Remote Business Access. Description: Modernize Remote Business Access
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Limit ABC License Requirements. Description: Limit ABC License Requirements
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Various Administrative Law Changes. Description: Various Administrative Law Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Allow Trade or Exchange of Spirituous Liquor. Description: Allow Trade or Exchange of Spirituous Liquor
In 2022, North Carolina passed a bill titled: State Nature and Historic Preserve Adds/Dels. Description: State Nature and Historic Preserve Adds/Dels
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Budget Technical Corrections. Description: Budget Technical Corrections
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Timely Local Payments to Charter Schools. Description: Timely Local Payments to Charter Schools
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt Osprey State Raptor. Description: Adopt Osprey State Raptor
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Protection from Online Impersonation. Description: Protection from Online Impersonation
In 2021, North Carolina passed a bill titled: System Development Fees Update. Description: System Development Fees Update
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Traffic-Control Training Program. Description: Traffic-Control Training Program
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Warren County Occupancy Tax. Description: Warren County Occupancy Tax
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Clifford's Law. Description: Clifford's Law
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Winston-Salem/Forsyth and Wake Bds. of Ed. Description: Winston-Salem/Forsyth and Wake Bds. of Ed
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Firefighting Foam Registry/PFAS Ban. Description: Firefighting Foam Registry/PFAS Ban
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Speaker/PPT Appointments 2021. Description: Speaker/PPT Appointments 2021
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Driver Eligibility Cert. Waiver & Restore. Description: Driver Eligibility Cert. Waiver & Restore
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Authorize Dan River State Trail. Description: Authorize Dan River State Trail
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: APA Rules Review Definitions. Description: APA Rules Review Definitions
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Revise Personal Leave Costs for Teachers. Description: Revise Personal Leave Costs for Teachers
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Asheville Airport/Pitt Contracted Ambulances. Description: Asheville Airport/Pitt Contracted Ambulances
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Regulatory Reform Act of 2021. Description: Regulatory Reform Act of 2021
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Uniform Partition of Heirs Property Act. Description: Uniform Partition of Heirs Property Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Veterans Employment Act. Description: Veterans Employment Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Franklinville/Liberty/Ramseur/Roxboro Boundry. Description: Franklinville/Liberty/Ramseur/Roxboro Boundry
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility. Description: School Calendar Flexibility
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Durham/Reduce Speed Limits. Description: Durham/Reduce Speed Limits
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Medicaid Modernized Hospital Assessments. Description: Medicaid Modernized Hospital Assessments
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Sunny Point Rail ROW Firearm Discharge Ban. Description: Sunny Point Rail ROW Firearm Discharge Ban
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Flexibility in Filling Vacancies/Durham. Description: Flexibility in Filling Vacancies/Durham
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Certain Systems. Description: School Calendar Flexibility/Certain Systems
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Ret. Svc. Purchase/Omitted Membership Service. Description: Ret. Svc. Purchase/Omitted Membership Service
In 2021, North Carolina passed a bill titled: HIE Deadline Extension & Patient Protection. Description: HIE Deadline Extension & Patient Protection
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Address Pandemic Learning Loss/Select Systems. Description: Address Pandemic Learning Loss/Select Systems
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Yancey County Occupancy Tax Increase. Description: Yancey County Occupancy Tax Increase
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Asheville City Sch. Bd. Appt/Elections. Description: Asheville City Sch. Bd. Appt/Elections
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Begin Modernizing Ignition Interlock Laws. Description: Begin Modernizing Ignition Interlock Laws
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Clarify Motor Vehicle Franchise Laws. Description: Clarify Motor Vehicle Franchise Laws
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Ltd. Immunity for PSAP/TC for S.L. 2021-171. Description: Ltd. Immunity for PSAP/TC for S.L. 2021-171
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Spec. Sep. Allowance/Certain 25-Yr LEOs. Description: Spec. Sep. Allowance/Certain 25-Yr LEOs
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Maggie Valley/Canton Occupancy Tax. Description: Maggie Valley/Canton Occupancy Tax
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Update Chiropractic Laws. Description: Update Chiropractic Laws
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Park South Station Traffic Citations. Description: Park South Station Traffic Citations
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: The Sergeant Mickey Hutchens Act. Description: The Sergeant Mickey Hutchens Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Threaten LEO or Correctional Officer. Description: Threaten LEO or Correctional Officer
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Development Regulations/Multijurisdiction. Description: Development Regulations/Multijurisdiction
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Firearm Safe Storage Awareness Initiative. Description: Firearm Safe Storage Awareness Initiative
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Teacher Licensure/Retired Educator Program. Description: Teacher Licensure/Retired Educator Program
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Special Registration Plates. Description: Special Registration Plates
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Support Law Enforcement Mental Health. Description: Support Law Enforcement Mental Health
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Indian Trail/Stallings Occupancy Tax Auth. Description: Indian Trail/Stallings Occupancy Tax Auth
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Chatham County. Description: School Calendar Flexibility/Chatham County
In 2021, North Carolina passed a bill titled: The Jeff Rieg Law/Patients Religious Rights. Description: The Jeff Rieg Law/Patients Religious Rights
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Auth. Use of Blue Lights on Fire Apparatus. Description: Auth. Use of Blue Lights on Fire Apparatus
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Perm. Reg. Plates for Water and Sewer Auth. Description: Perm. Reg. Plates for Water and Sewer Auth
In 2021, North Carolina passed a bill titled: State Auditor Clarifying Amendments. Description: State Auditor Clarifying Amendments
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Establish Surgical Technology Standards. Description: Establish Surgical Technology Standards
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Revise Laws/Safe Surrender/Infants. Description: Revise Laws/Safe Surrender/Infants
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Judges in Stanly/Montgomery Counties. Description: Judges in Stanly/Montgomery Counties
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Temporary Event Venues. Description: Temporary Event Venues
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Designate State Balloon Rally. Description: Designate State Balloon Rally
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Firearm Disposal/UNC Campus Police. Description: Firearm Disposal/UNC Campus Police
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Pistol Permit/Mental Health Record to Sheriff. Description: Pistol Permit/Mental Health Record to Sheriff
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Replace EOC with National Assessment. Description: Replace EOC with National Assessment
In 2021, North Carolina passed a bill titled: 2021 Building Code and Dev. Reg. Reform. Description: 2021 Building Code and Dev. Reg. Reform
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: WC/Psych. Trauma-Related Injuries. Description: WC/Psych. Trauma-Related Injuries
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Property Owners' Rights/Tree Ordinances. Description: Property Owners' Rights/Tree Ordinances
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Authorize ATV and Utility Vehicle Titling. Description: Authorize ATV and Utility Vehicle Titling
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Weldon City Bd. of Ed. Compensation/Allowance. Description: Weldon City Bd. of Ed. Compensation/Allowance
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt Official NC Dogwood Festival. Description: Adopt Official NC Dogwood Festival
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Amend Autocycle Definition. Description: Amend Autocycle Definition
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Modify Service/Release of Alternate Jurors. Description: Modify Service/Release of Alternate Jurors
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Oral Chemo Treatment Access During Pandemic. Description: Oral Chemo Treatment Access During Pandemic
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Timeshare Act Changes/Ed. Prov. Bond Repeal. Description: Timeshare Act Changes/Ed. Prov. Bond Repeal
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: County Waste Management Assistance. Description: County Waste Management Assistance
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Law Enforcement Duty to Intervene. Description: Law Enforcement Duty to Intervene
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Revise Animal Fighting Laws. Description: Revise Animal Fighting Laws
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Mandatory Training Contributing to CEUs. Description: Mandatory Training Contributing to CEUs
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Use Law Enf. Decert Index. Description: Use Law Enf. Decert Index
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Duty to Report Giglio Information. Description: Duty to Report Giglio Information
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Designate 2023 as Year of the Trail. Description: Designate 2023 as Year of the Trail
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Public Safety Reform. Description: Public Safety Reform
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Local Confinement Facility Inspection Appeals. Description: Local Confinement Facility Inspection Appeals
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: No Vaccine Mandate by EO, Rule, or Agency. Description: No Vaccine Mandate by EO, Rule, or Agency
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Drivers License Designation/Autism. Description: Drivers License Designation/Autism
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Vet. Posttraumatic Stress/Mitigating Factor. Description: Vet. Posttraumatic Stress/Mitigating Factor
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Fail to Report Crime/Privilege Exemption. Description: Fail to Report Crime/Privilege Exemption
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Restitution/Sexual Exploitation of Minor. Description: Restitution/Sexual Exploitation of Minor
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify Occaneechi Band of Saponi Nation. Description: Clarify Occaneechi Band of Saponi Nation
In 2021, North Carolina passed a bill titled: UNC Legislative Priorities/HR/Reports. Description: UNC Legislative Priorities/HR/Reports
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Optional Courtesy Safety Call/Child Care. Description: Optional Courtesy Safety Call/Child Care
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Prohibit Collusive Settlements by the AG. Description: Prohibit Collusive Settlements by the AG
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Various Court Changes. Description: Various Court Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Dignity for Women Who are Incarcerated. Description: Dignity for Women Who are Incarcerated
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Jordan's Law. Description: Jordan's Law
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Charter Replication Act. Description: Charter Replication Act
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Weston's Law. Description: Weston's Law
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Update ALJ Code of Conduct. Description: Update ALJ Code of Conduct
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Increase Dropout Age/Completion Indicator. Description: Increase Dropout Age/Completion Indicator
In 2021, North Carolina passed a bill titled: North Carolina Regulatory Sandbox Act. Description: North Carolina Regulatory Sandbox Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Forensic Medical Examination Costs/Revisions. Description: Forensic Medical Examination Costs/Revisions
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Physician Asst/Nurse Practit./STOP Act Clar. Description: Physician Asst/Nurse Practit./STOP Act Clar
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Down Syndrome Organ Trans. Nondiscrim. Act. Description: Down Syndrome Organ Trans. Nondiscrim. Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Remote Academies. Description: Remote Academies
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Dental Care Act. Description: Dental Care Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Enhanced In-Service Retirement for LEOs. Description: Enhanced In-Service Retirement for LEOs
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Emer. Care/Animals/Vet. Practice. Description: Emer. Care/Animals/Vet. Practice
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Omnibus DMV Bill. Description: Omnibus DMV Bill
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Statewide Contracts/Nonprofits for the Blind. Description: Statewide Contracts/Nonprofits for the Blind
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Safety/Threat Assessment Teams. Description: School Safety/Threat Assessment Teams
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Guilford/Rockingham Funds Extension. Description: Guilford/Rockingham Funds Extension
In 2022, North Carolina passed a bill titled: AgeReq.Mod's/CapProj.Oversight/BEAD correct. Description: AgeReq.Mod's/CapProj.Oversight/BEAD correct
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: County Service Districts/Early Childhood Ed. Description: County Service Districts/Early Childhood Ed
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Change State Mammal to Black Bear. Description: Change State Mammal to Black Bear
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: JPS Oversight Comm. Study - DNA Preserv. Description: JPS Oversight Comm. Study - DNA Preserv
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: JPS Oversight Comm. Study-Traffic Stop Data. Description: JPS Oversight Comm. Study-Traffic Stop Data
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Require DNA Various Convict'ns/Other Matters. Description: Require DNA Various Convict'ns/Other Matters
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: New Architect Recruitment Act. Description: New Architect Recruitment Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: School Accountability Recommendation Comm. Description: School Accountability Recommendation Comm
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Prescription Drug Disposal/John's Law. Description: Prescription Drug Disposal/John's Law
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Electronic Transaction Fees/Official Fees. Description: Electronic Transaction Fees/Official Fees
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Restrict Certain Vehicle Modifications. Description: Restrict Certain Vehicle Modifications
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Common Carrier ABC Permit. Description: Common Carrier ABC Permit
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: First Responders/Health Care POAs Required. Description: First Responders/Health Care POAs Required
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Charitable Solicitation Licensing Laws. Description: Modify Charitable Solicitation Licensing Laws
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Elder Abuse & Neglect/Increase Punishment. Description: Elder Abuse & Neglect/Increase Punishment
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Breast Cancer Diagnostic Imaging Parity. Description: Breast Cancer Diagnostic Imaging Parity
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Local Option Sales Tax Flexibility. Description: Local Option Sales Tax Flexibility
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Preservation of Workforce Housing. Description: Preservation of Workforce Housing
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Abolish Office of County Coroner. Description: Abolish Office of County Coroner
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Licensure Reqs. Cosmetic Art. Description: Licensure Reqs. Cosmetic Art
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Counties/Semiannual Assessment Payments. Description: Counties/Semiannual Assessment Payments
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Expand Allowable Growler Size. Description: Expand Allowable Growler Size
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Add'l Path to NC Early Childhood Credential. Description: Add'l Path to NC Early Childhood Credential
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Extend Terms/NC Rare Disease Advisory Council. Description: Extend Terms/NC Rare Disease Advisory Council
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Dept. of Health & Human Services Revisions. Description: Dept. of Health & Human Services Revisions
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Minimum Contracts/Coastal Dredging Services. Description: Minimum Contracts/Coastal Dredging Services
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Timely Updates to Newborn Screening Program. Description: Timely Updates to Newborn Screening Program
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Recodification of Criminal Laws. Description: Recodification of Criminal Laws
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Property Tax Appeal Process. Description: Modify Property Tax Appeal Process
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Defined Merging Areas/Zipper Merge. Description: Defined Merging Areas/Zipper Merge
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Line of Duty Death Benefits for 911 Operators. Description: Line of Duty Death Benefits for 911 Operators
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Remove ID Mark/Increase Punishment. Description: Remove ID Mark/Increase Punishment
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: POW/MIA Flags/State Bldgs & Schools. Description: POW/MIA Flags/State Bldgs & Schools
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Amend Controlled Substances Act. Description: Amend Controlled Substances Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Parents' Bill of Rights. Description: Parents' Bill of Rights
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: State as a Model Employer/IDD. Description: State as a Model Employer/IDD
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Opportunity Gap Task Force. Description: Opportunity Gap Task Force
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Police Vehicle and Equipment Protection Act. Description: Police Vehicle and Equipment Protection Act
In 2022, North Carolina passed a bill titled: 2022 ABC Omnibus. Description: 2022 ABC Omnibus
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Foster Parents' Bill of Rights. Description: Foster Parents' Bill of Rights
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Bring Business Back to Downtown. Description: Bring Business Back to Downtown
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Create Bldg. Code Permit Tech. Cert. Description: Create Bldg. Code Permit Tech. Cert
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Lic. Counselors Compact/DHHS Contracting. Description: Lic. Counselors Compact/DHHS Contracting
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Barbers/Electrolysis Boards/Merger. Description: Barbers/Electrolysis Boards/Merger
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Allow Schools in All Zoning Districts. Description: Allow Schools in All Zoning Districts
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Extend Farmers/Fishermen Tax Filing Deadline. Description: Extend Farmers/Fishermen Tax Filing Deadline
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Game Nights/Residential Centers. Description: Game Nights/Residential Centers
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Study Water and Sewer Infrastructure. Description: Study Water and Sewer Infrastructure
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Uniformed Heroes Voting Act. Description: Uniformed Heroes Voting Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Clarify Remote Meetings During Emergencies. Description: Clarify Remote Meetings During Emergencies
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Prohibit State Agencies Payment of Ransomware. Description: Prohibit State Agencies Payment of Ransomware
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Neighborhood Occupantless Vehicle. Description: Neighborhood Occupantless Vehicle
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Construction Contract Changes. Description: Construction Contract Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Charter School Advisory Bd. Member Changes. Description: Charter School Advisory Bd. Member Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Chapter 160D Technical Correction. Description: Chapter 160D Technical Correction
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify Deed Restrictions/Solar Collectors. Description: Clarify Deed Restrictions/Solar Collectors
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Utilities/Landlord Water Reseller Changes. Description: Utilities/Landlord Water Reseller Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify Animal Welfare Statutes. Description: Clarify Animal Welfare Statutes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Land Use Clarifications. Description: Land Use Clarifications
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Letters of Character Ref. and LEC/SEC Study. Description: Letters of Character Ref. and LEC/SEC Study
In 2022, North Carolina passed a bill titled: State Bar Grievance Process/Ethics Records. Description: State Bar Grievance Process/Ethics Records
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Schools for the Deaf/Administration. Description: Schools for the Deaf/Administration
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Modernize Sewer Overflow Notification. Description: Modernize Sewer Overflow Notification
In 2021, North Carolina passed a bill titled: ABC Omnibus Legislation. Description: ABC Omnibus Legislation
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Regulatory Reform Act of 2022. Description: Regulatory Reform Act of 2022
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: The G.R.E.A.T. Broadband Expansion Act. Description: The G.R.E.A.T. Broadband Expansion Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Energy Solutions for North Carolina. Description: Energy Solutions for North Carolina
In 2021, North Carolina passed a bill titled: House Redistricting Plan 2021/HSA-9. Description: House Redistricting Plan 2021/HSA-9
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Modifications to 2021 Appointments Bill. Description: Modifications to 2021 Appointments Bill
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Realign NC House Districts 2022/HTU22-4. Description: Realign NC House Districts 2022/HTU22-4
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Sheriff Excep. for Det. Facility Food Purch. Description: Sheriff Excep. for Det. Facility Food Purch
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Medicaid Hospital Assessments Adjustments. Description: Medicaid Hospital Assessments Adjustments
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: OAH Staffing Flexibility. Description: OAH Staffing Flexibility
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: School Calendar Flexibility/Stanly County. Description: School Calendar Flexibility/Stanly County
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Greensboro Deannex/Weldon City Bd of Ed Pay. Description: Greensboro Deannex/Weldon City Bd of Ed Pay
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Troutman Charter Revised & Consolidated. Description: Troutman Charter Revised & Consolidated
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Organized Retail Theft. Description: Organized Retail Theft
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Amend Prison Pilot Deadlines. Description: Amend Prison Pilot Deadlines
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Authorize Concurrent Juvenile Jurisdiction. Description: Authorize Concurrent Juvenile Jurisdiction
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Sex Offender/Probation/Victims Changes. Description: Sex Offender/Probation/Victims Changes
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Greenville Traffic Investigators. Description: Greenville Traffic Investigators
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Jacksonville Deannex/Southern Pines/ETJ. Description: Jacksonville Deannex/Southern Pines/ETJ
In 2022, North Carolina passed a bill titled: GSC Bar Ass'n Proposals/Landmark Designation. Description: GSC Bar Ass'n Proposals/Landmark Designation
In 2022, North Carolina passed a bill titled: North Wilkesboro Deannexation. Description: North Wilkesboro Deannexation
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Holden Beach/On-Street Parking Meter Proceeds. Description: Holden Beach/On-Street Parking Meter Proceeds
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Beech Mountain and Morganton Deannexations. Description: Beech Mountain and Morganton Deannexations
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Mayland CC/Blue Ridge Hotel Transfer Auth. Description: Mayland CC/Blue Ridge Hotel Transfer Auth
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Expand Aviation Sales Tax Exemption. Description: Expand Aviation Sales Tax Exemption
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Ret. & Treasury Admin. Changes Act of 2022.-AB. Description: Ret. & Treasury Admin. Changes Act of 2022.-AB
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Mitchell/Hickory-Conover/Buncombe OT Changes. Description: Mitchell/Hickory-Conover/Buncombe OT Changes
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Ret. & Treasury Tech. Corrections Act of 2022.-AB. Description: Ret. & Treasury Tech. Corrections Act of 2022.-AB
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Currituck County Game Commission/Licensing. Description: Currituck County Game Commission/Licensing
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Clyde/Andrews Deannex; Various Land Transfers. Description: Clyde/Andrews Deannex; Various Land Transfers
In 2022, North Carolina passed a bill titled: UNC Non-Appropriated Capital Projects. Description: UNC Non-Appropriated Capital Projects
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Surf City Deannexation. Description: Surf City Deannexation
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Judicial Retirement/Survivor Benefits Parity.-AB. Description: Judicial Retirement/Survivor Benefits Parity.-AB
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Avery County Occupancy Tax Modification. Description: Avery County Occupancy Tax Modification
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Catawba/Newton-Conover/Hickory Bd of Ed Elect. Description: Catawba/Newton-Conover/Hickory Bd of Ed Elect
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Salisbury Voluntary Annex Temp. Moratoria. Description: Salisbury Voluntary Annex Temp. Moratoria
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Elect Thomasville City Bd. of Ed. Description: Elect Thomasville City Bd. of Ed
In 2022, North Carolina passed a bill titled: 2022 Speaker & PPT Appointments. Description: 2022 Speaker & PPT Appointments
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Political Subdivisions/Local Bidders Notice. Description: Political Subdivisions/Local Bidders Notice
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Max 4-Yr Age Diff to Marry Under 18 Yrs. Description: Max 4-Yr Age Diff to Marry Under 18 Yrs
In 2021, North Carolina passed a bill titled: 2020 COVID Relief Bill Modifications. Description: 2020 COVID Relief Bill Modifications
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Sports Wagering Amendments. Description: Sports Wagering Amendments
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Remove Certain Satellite Annexation Caps. Description: Remove Certain Satellite Annexation Caps
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Estate Planning Law Changes. Description: Estate Planning Law Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Even-Year Elect Craven Local Gov'ts. Description: Even-Year Elect Craven Local Gov'ts
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Sex Offender Residence Restriction/Clarify. Description: Sex Offender Residence Restriction/Clarify
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Tryon Palace - Capital Project. Description: Tryon Palace - Capital Project
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Disapprove Various Solid Waste Rule Changes. Description: Disapprove Various Solid Waste Rule Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Regulate Use of Deer Secretions for Hunting. Description: Regulate Use of Deer Secretions for Hunting
In 2021, North Carolina passed a bill titled: DMV Licensing Requirements. Description: DMV Licensing Requirements
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Town of Chapel Hill Charter/Investments. Description: Town of Chapel Hill Charter/Investments
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Allow Vision Service Plans. Description: Allow Vision Service Plans
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Medicaid Reimbursement/Charter Schools. Description: Medicaid Reimbursement/Charter Schools
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Clarify Law on Theft of Catalytic Converters. Description: Clarify Law on Theft of Catalytic Converters
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Reduce Reg. To Help Children with Autism. Description: Reduce Reg. To Help Children with Autism
In 2021, North Carolina passed a bill titled: 2021 Appropriations Act. Description: 2021 Appropriations Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Modify Termination of Parental Rights Appeals. Description: Modify Termination of Parental Rights Appeals
In 2021, North Carolina passed a bill titled: DES COVID Modifications and Technical Changes. Description: DES COVID Modifications and Technical Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Kickoff College Sports Act. Description: Kickoff College Sports Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Towns of Spruce Pine & Weaverville Deannex. Description: Towns of Spruce Pine & Weaverville Deannex
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Vacancies/Rowland & Mayor's Term/Red Springs. Description: Vacancies/Rowland & Mayor's Term/Red Springs
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Clean Up Obsolete Boards. Description: Clean Up Obsolete Boards
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Bd. of Trustees/Isothermal CC. Description: Bd. of Trustees/Isothermal CC
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Improve Anatomical Gift Donation Process. Description: Improve Anatomical Gift Donation Process
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Funeral Dir. Exam/Death Certs. Description: Funeral Dir. Exam/Death Certs
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Winston-Salem/Real Property Conveyances. Description: Winston-Salem/Real Property Conveyances
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Teledentistry/RDH Admin. Local Anesthetic. Description: Teledentistry/RDH Admin. Local Anesthetic
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Wastewater System Permit Extension. Description: Wastewater System Permit Extension
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Various Local Act Changes. Description: Various Local Act Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: State Health Plan Administrative Changes.-AB. Description: State Health Plan Administrative Changes.-AB
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Modify Kinston-Lenoir County TDA Membership. Description: Modify Kinston-Lenoir County TDA Membership
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: No ETJ in Haywood Cty/Maggie Valley Dev. Auth. Description: No ETJ in Haywood Cty/Maggie Valley Dev. Auth
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Belville/Wingate Sat. Annex./Other Deannex. Description: Belville/Wingate Sat. Annex./Other Deannex
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Additional COVID-19 Response & Relief. Description: Additional COVID-19 Response & Relief
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Ignition Interlock/Various Changes. Description: Ignition Interlock/Various Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Bd. of Architects/Interior Designers. Description: Bd. of Architects/Interior Designers
In 2021, North Carolina passed a bill titled: The No Patient Left Alone Act. Description: The No Patient Left Alone Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: City of Hickory/Planning Commission. Description: City of Hickory/Planning Commission
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Re-Stagger Terms/Aldermen/N.Topsail Beach. Description: Re-Stagger Terms/Aldermen/N.Topsail Beach
In 2021, North Carolina passed a bill titled: GSC Sale of Property Amend/Delay Prosec Split. Description: GSC Sale of Property Amend/Delay Prosec Split
In 2021, North Carolina passed a bill titled: GSC Trusts & Estates Amendments. Description: GSC Trusts & Estates Amendments
In 2021, North Carolina passed a bill titled: GSC Good Funds Settlement/Comm. Receivership. Description: GSC Good Funds Settlement/Comm. Receivership
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Var. Motor Veh. and Transport. Law Changes. Description: Var. Motor Veh. and Transport. Law Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: No Lapse, No Problem. Description: No Lapse, No Problem
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Various Raise the Age Changes/JJAC Recs. Description: Various Raise the Age Changes/JJAC Recs
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Labor Law Changes. Description: Labor Law Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Amend Water/Sewer Rate Adjustment Mechanisms. Description: Amend Water/Sewer Rate Adjustment Mechanisms
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Bennett College Accredit./Private Need-Based. Description: Bennett College Accredit./Private Need-Based
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Surveyor Lic.& Ed.Req's/Constr.Contract Rev's. Description: Surveyor Lic.& Ed.Req's/Constr.Contract Rev's
In 2021, North Carolina passed a bill titled: The Reopen Our Schools Act of 2021. Description: The Reopen Our Schools Act of 2021
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Local Govt. Bd of Adjust. Virtual Mtgs. Description: Local Govt. Bd of Adjust. Virtual Mtgs
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: San. Dist. Amendment/Property Transfer. Description: San. Dist. Amendment/Property Transfer
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Allow Employers to Offer EPO Benefit Plans. Description: Allow Employers to Offer EPO Benefit Plans
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Students, Parents, Community Rights Act. Description: Students, Parents, Community Rights Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Fox/Coyote Taking for Certain Counties. Description: Modify Fox/Coyote Taking for Certain Counties
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Funds/Kernersville State Veterans Home. Description: Funds/Kernersville State Veterans Home
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Reinsurance Facility Board of Gov. Appointees. Description: Reinsurance Facility Board of Gov. Appointees
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Modified Utility Vehicle Def/Use of Funds. Description: Modified Utility Vehicle Def/Use of Funds
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Additional Info on Health Ins. Cards. Description: Additional Info on Health Ins. Cards
In 2021, North Carolina passed a bill titled: 2021 AOC Legislative Changes.-AB. Description: 2021 AOC Legislative Changes.-AB
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Rockingham Community College BOT. Description: Rockingham Community College BOT
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Medication Cost Transparency Act. Description: Medication Cost Transparency Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Mooresville TDA. Description: Mooresville TDA
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Bond Info Transparency/LGC Toolkit II. Description: Bond Info Transparency/LGC Toolkit II
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Washington-Warren Airport Authority. Description: Washington-Warren Airport Authority
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Insurance Technical Changes. Description: Insurance Technical Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Ret. & Treasury Tech. Corrections Act of 2021.-AB. Description: Ret. & Treasury Tech. Corrections Act of 2021.-AB
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Prop./Fam. Law-Reimburse Prop. Expenditures. Description: Prop./Fam. Law-Reimburse Prop. Expenditures
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Local Governments/Regulate Navigable Waters. Description: Local Governments/Regulate Navigable Waters
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Rutherford College/Bd. of Ed. Burke/Caldwell. Description: Rutherford College/Bd. of Ed. Burke/Caldwell
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Greensboro Small Business Enterprise. Description: Greensboro Small Business Enterprise
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Fayetteville PWC/Small Business Enterprise. Description: Fayetteville PWC/Small Business Enterprise
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Current Operations Appropriations Act Changes. Description: Current Operations Appropriations Act Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: NCDOI NAIC Accreditation.-AB. Description: NCDOI NAIC Accreditation.-AB
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Criminal Justice Reform. Description: Criminal Justice Reform
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Expand Expunction Eligibility. Description: Expand Expunction Eligibility
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Various Building Code Amend. Description: Various Building Code Amend
In 2021, North Carolina passed a bill titled: No Waiting Period Under LGERS/VFDF Grants. Description: No Waiting Period Under LGERS/VFDF Grants
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Local Gov. Commission Assistance Toolkit. Description: Local Gov. Commission Assistance Toolkit
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Allow Self-Insurance as Proof of Fin. Resp. Description: Allow Self-Insurance as Proof of Fin. Resp
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Gen. Contractors/Plumbing/Electr. Exempt. Description: Gen. Contractors/Plumbing/Electr. Exempt
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Marine Fisheries Reform. Description: Marine Fisheries Reform
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Amend NC Controlled Substances Act. Description: Amend NC Controlled Substances Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Joint Municipal Power Agencies/Investments. Description: Joint Municipal Power Agencies/Investments
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Bldg. Permit Exempt./Timeshare Eff. Date. Description: Bldg. Permit Exempt./Timeshare Eff. Date
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Condo Act/Restitut'n/Market.Title Act Changes. Description: Condo Act/Restitut'n/Market.Title Act Changes
In 2022, North Carolina passed a bill titled: 2022 WRC Amendments. Description: 2022 WRC Amendments
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify Motor Vehicle Franchise Laws. Description: Clarify Motor Vehicle Franchise Laws
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Revise Vehicle Sale Laws. Description: Revise Vehicle Sale Laws
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: PA - Team-Based Practice. Description: PA - Team-Based Practice
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Extended Learning for Elective Courses. Description: Extended Learning for Elective Courses
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Captive Insurance Amendments. Description: Captive Insurance Amendments
In 2021, North Carolina passed a bill titled: UNC Self-Liquidating Capital Projects. Description: UNC Self-Liquidating Capital Projects
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Electrical Lic./Bldg. Code/Dev. Reform 2022. Description: Electrical Lic./Bldg. Code/Dev. Reform 2022
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: CADC Supervision Reqs. Description: CADC Supervision Reqs
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Issuance of Unregisterable Cert. of Title. Description: Issuance of Unregisterable Cert. of Title
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Excellent Public Schools Act of 2021. Description: Excellent Public Schools Act of 2021
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Qualifying Farmer Zoo Sales Tax Exemption. Description: Qualifying Farmer Zoo Sales Tax Exemption
In 2021, North Carolina passed a bill titled: DEQ/DNCR Omnibus.-AB. Description: DEQ/DNCR Omnibus.-AB
In 2021, North Carolina passed a bill titled: UNC Law Enforcement Recruitment. Description: UNC Law Enforcement Recruitment
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Born-Alive Abortion Survivors Protection Act. Description: Born-Alive Abortion Survivors Protection Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Rural Healthcare Access & Savings Plan Act. Description: Rural Healthcare Access & Savings Plan Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Open Meetings/Various Bd. Adj/Public Records. Description: Open Meetings/Various Bd. Adj/Public Records
In 2021, North Carolina passed a bill titled: CC/In-State Tuition & Board Elections. Description: CC/In-State Tuition & Board Elections
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Private Protective Srvs. Licensing Mods. Description: Private Protective Srvs. Licensing Mods
In 2021, North Carolina passed a bill titled: GAP and VVPA Agreement Changes. Description: GAP and VVPA Agreement Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Comm. Receivership and Real Property Amends. Description: Comm. Receivership and Real Property Amends
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Terminations of States of Emergency. Description: Terminations of States of Emergency
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Amendments to Schedule VI of the CSA. Description: Amendments to Schedule VI of the CSA
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Revise Manufact. Home Title Laws. Description: Revise Manufact. Home Title Laws
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Various Education Changes. Description: Various Education Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Utilities/User Responsible for Utility Bill. Description: Utilities/User Responsible for Utility Bill
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Conform Hemp with Federal Law. Description: Conform Hemp with Federal Law
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Reinstate Mtn Island Lake Marine Commission. Description: Reinstate Mtn Island Lake Marine Commission
In 2021, North Carolina passed a bill titled: CON/Threshold Amds. & Certificate Expirations. Description: CON/Threshold Amds. & Certificate Expirations
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Trash Collection/Multifamily Residential. Description: Trash Collection/Multifamily Residential
In 2022, North Carolina passed a bill titled: ABC Technical and Other Changes. Description: ABC Technical and Other Changes
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Enhance Local Gov't Transparency. Description: Enhance Local Gov't Transparency
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Septage Management Amendments. Description: Septage Management Amendments
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Consumer Protection- Invoice Advertisements. Description: Consumer Protection- Invoice Advertisements
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: License to Work. Description: License to Work
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: JDIG Multilocation Projects Modifications. Description: JDIG Multilocation Projects Modifications
In 2022, North Carolina passed a bill titled: DOI Omnibus Bill. Description: DOI Omnibus Bill
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Medical Billing Transparency. Description: Medical Billing Transparency
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Modify Business Corporation Act. Description: Modify Business Corporation Act
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Disclose Human Trafficking Conviction/Custody. Description: Disclose Human Trafficking Conviction/Custody
In 2021, North Carolina passed a bill titled: SHP Combat Fraud/Property Finders Stnds. Description: SHP Combat Fraud/Property Finders Stnds
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Limit Who May Advertise/Adoption Laws. Description: Limit Who May Advertise/Adoption Laws
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Encour. Affordble Housing/Shipping Containers. Description: Encour. Affordble Housing/Shipping Containers
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Hold Harmless Star Ratings/ERS Assess. Resume. Description: Hold Harmless Star Ratings/ERS Assess. Resume
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Life Insurance Beneficiary Changes. Description: Life Insurance Beneficiary Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Pharmacists Improve Public Health Needs. Description: Pharmacists Improve Public Health Needs
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Dental Practice Act Revisions/HIE Exemption. Description: Dental Practice Act Revisions/HIE Exemption
In 2021, North Carolina passed a bill titled: High School Adjunct Instructors/CC Prep. Description: High School Adjunct Instructors/CC Prep
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Study Lipedema. Description: Study Lipedema
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Medicaid Admin. Changes & Tech. Corrections. Description: Medicaid Admin. Changes & Tech. Corrections
In 2021, North Carolina passed a bill titled: North Carolina Farm Act of 2021. Description: North Carolina Farm Act of 2021
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Native Plants Right to Work Act. Description: Native Plants Right to Work Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Landlord/Tenant Changes. Description: Landlord/Tenant Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify Auto Dealer Laws Govern RV sales. Description: Clarify Auto Dealer Laws Govern RV sales
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Amend Veterinary Practice Act/DACS Budget. Description: Amend Veterinary Practice Act/DACS Budget
In 2021, North Carolina passed a bill titled: K-12 COVID-19 Provisions. Description: K-12 COVID-19 Provisions
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Regulate Dissemination of Booking Photograph. Description: Regulate Dissemination of Booking Photograph
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Update Reqs./Advance Health Care Directives. Description: Update Reqs./Advance Health Care Directives
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Anti-Pension Spiking Amds & Litig. Moratorium. Description: Anti-Pension Spiking Amds & Litig. Moratorium
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Virtual Educ./Remote Acad./Virtual Charters. Description: Virtual Educ./Remote Acad./Virtual Charters
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Modification of Membership of DOA Bds. Description: Modification of Membership of DOA Bds
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Expedite Child Safety and Permanency. Description: Expedite Child Safety and Permanency
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Various Education Changes. Description: Various Education Changes
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Development Regulations & Airport Authorities. Description: Development Regulations & Airport Authorities
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: NC Compassionate Care Act. Description: NC Compassionate Care Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Revise Local Gov't Redistricting/Census. Description: Revise Local Gov't Redistricting/Census
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Expand Access to Voting. Description: Expand Access to Voting
In 2021, North Carolina passed a bill titled: PPT & Speaker UNC Bds of Trustees Appts. Description: PPT & Speaker UNC Bds of Trustees Appts
In 2021, North Carolina passed a bill titled: 2021 Appointments Bill. Description: 2021 Appointments Bill
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Senate Redistricting Plan 2021/SBK-7. Description: Senate Redistricting Plan 2021/SBK-7
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Congressional Redistricting Plan 2021/CST-13. Description: Congressional Redistricting Plan 2021/CST-13
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Realign NC Senate Districts 2022/SCH22-4. Description: Realign NC Senate Districts 2022/SCH22-4
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Realign Congressional Districts 2022/CST22-3. Description: Realign Congressional Districts 2022/CST22-3
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Nashville/Revised & Consolidated Charter. Description: Nashville/Revised & Consolidated Charter
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Clinton-Sampson County Airport Leases. Description: Clinton-Sampson County Airport Leases
In 2022, North Carolina passed a bill titled: North Carolina Farm Act of 2022. Description: North Carolina Farm Act of 2022
In 2022, North Carolina passed a bill titled: GSC Technical Corrections 2022/Additional TC. Description: GSC Technical Corrections 2022/Additional TC
In 2022, North Carolina passed a bill titled: GSC Postponement/Judicial & Execution Sales. Description: GSC Postponement/Judicial & Execution Sales
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Goldston Satellite Annexations. Description: Goldston Satellite Annexations
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: DOT Legislative Changes.-AB. Description: DOT Legislative Changes.-AB
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Shelby/Zebulon Changes. Description: Shelby/Zebulon Changes
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Economic Growth Act. Description: Economic Growth Act
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Airport Economic Development Act. Description: Airport Economic Development Act
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Lexington UDO/Jail Com. Changes. Description: Lexington UDO/Jail Com. Changes
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Leland Annexation. Description: Leland Annexation
In 2021, North Carolina passed a bill titled: House Temporary Rules. Description: House Temporary Rules
In 2021, North Carolina passed a bill titled: House BOG Elections. Description: House BOG Elections
In 2021, North Carolina passed a bill titled: 2021 House Permanent Rules. Description: 2021 House Permanent Rules
In 2021, North Carolina passed a bill titled: House SBCC Member Election. Description: House SBCC Member Election
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Urge President and Congress on Afghanistan. Description: Urge President and Congress on Afghanistan
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Expressing Support for Ukraine. Description: Expressing Support for Ukraine
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirm Lt. Gen. Walter Gaskin/Sec. DMVA. Description: Confirm Lt. Gen. Walter Gaskin/Sec. DMVA
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirm Machelle Sanders/Sec. of Commerce. Description: Confirm Machelle Sanders/Sec. of Commerce
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirm Dionne Delli-Gatti/Sec. of DEQ. Description: Confirm Dionne Delli-Gatti/Sec. of DEQ
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirm Jim Weaver, State CIO. Description: Confirm Jim Weaver, State CIO
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirm Pamela Cashwell, Secretary of DOA. Description: Confirm Pamela Cashwell, Secretary of DOA
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirming Elizabeth Biser, DEQ Secretary. Description: Confirming Elizabeth Biser, DEQ Secretary
In 2021, North Carolina passed a bill titled: SBCC Nominations and Election. Description: SBCC Nominations and Election
In 2021, North Carolina passed a bill titled: SBCC Election Slate. Description: SBCC Election Slate
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Honor Marc Basnight, Former Member. Description: Honor Marc Basnight, Former Member
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Confirm Eddie Buffaloe/Secretary of DPS. Description: Confirm Eddie Buffaloe/Secretary of DPS
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Confirm Kody Kinsley/Secretary of DHHS. Description: Confirm Kody Kinsley/Secretary of DHHS
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Honor Douglas Yongue, Former Member. Description: Honor Douglas Yongue, Former Member
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Term Limits for Congress. Description: Term Limits for Congress
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Application for a Convention of the States. Description: Application for a Convention of the States
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Urge Congress/Propose "Keep Nine" Amendment. Description: Urge Congress/Propose "Keep Nine" Amendment
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Federal Authority Regarding Elections. Description: Federal Authority Regarding Elections
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirm Wanda Taylor/Industrial Commission. Description: Confirm Wanda Taylor/Industrial Commission
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirm Governor's Special Sup Ct Judges. Description: Confirm Governor's Special Sup Ct Judges
In 2021, North Carolina passed a bill titled: State of State. Description: State of State
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: NC Semiquincentennial Legislative Commission. Description: NC Semiquincentennial Legislative Commission
In 2021, North Carolina engrossed a bill titled: Support Lumbee Recognition Act. Description: Support Lumbee Recognition Act
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Honor Melanie Wade Goodwin, Former Member. Description: Honor Melanie Wade Goodwin, Former Member
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Honor Jerry Carter, Former Member. Description: Honor Jerry Carter, Former Member
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Confirm Karen Kemerait, Utilities Commission. Description: Confirm Karen Kemerait, Utilities Commission
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Adjournment Resolution. Description: Adjournment Resolution
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Confirm Regina Adams/Bd of Review. Description: Confirm Regina Adams/Bd of Review
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Confirm Myra Griffin/Industrial Commission. Description: Confirm Myra Griffin/Industrial Commission
In 2022, North Carolina engrossed a bill titled: Oppose Parking Fees/GSM Nat'l Park. Description: Oppose Parking Fees/GSM Nat'l Park
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Adjourn 2021 Organizational Session. Description: Adjourn 2021 Organizational Session
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirm Governor's Appts/Mining Commission. Description: Confirm Governor's Appts/Mining Commission
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirm Adrian Phillips/Industrial Commission. Description: Confirm Adrian Phillips/Industrial Commission
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Confirm Dave Richard/Director Health Benefits. Description: Confirm Dave Richard/Director Health Benefits
In 2021, North Carolina passed a bill titled: Katherine M.R. Bosken, Commissioner of Banks. Description: Katherine M.R. Bosken, Commissioner of Banks
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Adjournment Resolution to Date Certain. Description: Adjournment Resolution to Date Certain
In 2022, North Carolina passed a bill titled: Adjournment Resolution. Description: Adjournment Resolution
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Eminent Domain. Description: Eminent Domain
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Claremont Deannexation. Description: Claremont Deannexation
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Burlington Airport/Lease/Contract Authority. Description: Burlington Airport/Lease/Contract Authority
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Graham County Occupancy Tax. Description: Graham County Occupancy Tax
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: In-State Tuition Pilot Program. Description: In-State Tuition Pilot Program
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Bessemer City Charter Amendment. Description: Bessemer City Charter Amendment
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Lexington/Dissolve Utilities Commission. Description: Lexington/Dissolve Utilities Commission
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Allow Absentee Ballots/Fire District Election. Description: Allow Absentee Ballots/Fire District Election
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Certain DRE Equipment. Description: Certain DRE Equipment
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Revise McDowell County Bd of Educ. Districts. Description: Revise McDowell County Bd of Educ. Districts
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Standing Up for Rape Victims Act of 2019. Description: Standing Up for Rape Victims Act of 2019
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Official State Frozen Treat. Description: Official State Frozen Treat
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Allow Durham Pub. Schools to Provide Housing. Description: Allow Durham Pub. Schools to Provide Housing
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Collaborative Law. Description: Collaborative Law
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Adjust GSC Membership. Description: Adjust GSC Membership
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Child Sex Abuse/Extend Statute of Limitations. Description: Child Sex Abuse/Extend Statute of Limitations
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt the Osprey as State Raptor. Description: Adopt the Osprey as State Raptor
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Allison's Law/GPS Tracking Pilot/DV/Funds. Description: Allison's Law/GPS Tracking Pilot/DV/Funds
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Establish Standards for Surgical Technology. Description: Establish Standards for Surgical Technology
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Allow Hyperbaric Oxygen Therapy for TBI/PTSD. Description: Allow Hyperbaric Oxygen Therapy for TBI/PTSD
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Official Azalea Festival. Description: Official Azalea Festival
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Wrightsville Beach Local Act Amendment. Description: Wrightsville Beach Local Act Amendment
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Cleveland County/Sheriff Vacancies. Description: Cleveland County/Sheriff Vacancies
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Arts Education Requirement. Description: Arts Education Requirement
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Create Term for Public Schs. & Codify NCVPS. Description: Create Term for Public Schs. & Codify NCVPS
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Winston-Salem/Real Property Conveyances. Description: Winston-Salem/Real Property Conveyances
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: In-State Tuition/Members Served on USS NC. Description: In-State Tuition/Members Served on USS NC
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Req Active Time Felony Death MV/Boat. Description: Req Active Time Felony Death MV/Boat
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Road Barrier Prohibition. Description: Road Barrier Prohibition
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Delay NC HealthConnex for Certain Providers. Description: Delay NC HealthConnex for Certain Providers
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Support Multiple Recesses For Lincoln Co Schl. Description: Support Multiple Recesses For Lincoln Co Schl
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Civic Responsibility Education. Description: Civic Responsibility Education
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Taxpayer Refund Act. Description: Taxpayer Refund Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: School Safety Funds, Programs, and Reports. Description: School Safety Funds, Programs, and Reports
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: School Safety Omnibus. Description: School Safety Omnibus
In 2020, North Carolina passed a bill titled: DOT 2020-2021 FY Budget/Governance. Description: DOT 2020-2021 FY Budget/Governance
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Academic Alignment/Boards of Education & CC. Description: Academic Alignment/Boards of Education & CC
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Roanoke Rapids Lake/Unattended Equip. Description: Roanoke Rapids Lake/Unattended Equip
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Railroad Crossings/On-Track Equipment. Description: Railroad Crossings/On-Track Equipment
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: City of Kannapolis/Annexation. Description: City of Kannapolis/Annexation
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Emissions/Lee, Onslow, & Rockingham Counties. Description: Emissions/Lee, Onslow, & Rockingham Counties
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: DPI/EC Div. Feedback/DIT Study/PED report. Description: DPI/EC Div. Feedback/DIT Study/PED report
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Macon/Clay/No Right-of-Way Spotlighting. Description: Macon/Clay/No Right-of-Way Spotlighting
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Transfer ALE/Move Boxing Advisory Commission. Description: Transfer ALE/Move Boxing Advisory Commission
In 2019, North Carolina passed a bill titled: DOT Budget for 2019-2021 Biennium. Description: DOT Budget for 2019-2021 Biennium
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Red-Light Cameras. Description: Red-Light Cameras
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Inmate Health Care & 340B Program. Description: Inmate Health Care & 340B Program
In 2019, North Carolina passed a bill titled: PED Oversight/EPP Changes. Description: PED Oversight/EPP Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: PED/Safekeeper Health Care Cost Recov. Pract. Description: PED/Safekeeper Health Care Cost Recov. Pract
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 2019-2021 Base Budgets/Certain Agencies. Description: 2019-2021 Base Budgets/Certain Agencies
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Roanoke Rapids Local Option Sales Tax. Description: Roanoke Rapids Local Option Sales Tax
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Gross Premiums Tax/PHPs. Description: Gross Premiums Tax/PHPs
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Even-Yr. Elections/Town of Biltmore Forest. Description: Even-Yr. Elections/Town of Biltmore Forest
In 2020, North Carolina passed a bill titled: COVID-19 Liab. Safe Harbor. Description: COVID-19 Liab. Safe Harbor
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Fees to Certify as a Company Police Agency. Description: Fees to Certify as a Company Police Agency
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify Fire District Funding Eligibility. Description: Clarify Fire District Funding Eligibility
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Expunction Related to RTA/No Conviction. Description: Expunction Related to RTA/No Conviction
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: GSC Revised Uniform Athlete Agents Act. Description: GSC Revised Uniform Athlete Agents Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Pay Increases/State Highway Patrol. Description: Pay Increases/State Highway Patrol
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Allow Game Nights. Description: Allow Game Nights
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Repeal Map Act. Description: Repeal Map Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Filling Vacancy/Onslow County Board of Comm. Description: Filling Vacancy/Onslow County Board of Comm
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Enjoin Sanctuary Ordinances. Description: Enjoin Sanctuary Ordinances
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Damage Jail & Prison Fire Sprinkler/Penalty. Description: Damage Jail & Prison Fire Sprinkler/Penalty
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Hands Free NC. Description: Hands Free NC
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Katelyn's Law. Description: Katelyn's Law
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Swain County Settlement Trust Fund. Description: Swain County Settlement Trust Fund
In 2020, North Carolina passed a bill titled: COVID-19 New Driver Response. Description: COVID-19 New Driver Response
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Loggerhead Turtle/State Saltwater Reptile. Description: Loggerhead Turtle/State Saltwater Reptile
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Various Satellite Annexations. Description: Various Satellite Annexations
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: China Grove Satellite Annexations. Description: China Grove Satellite Annexations
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Mini-Truck Classification. Description: Mini-Truck Classification
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Yanceyville/Greensboro/McDowell Cty Bd Ed. Description: Yanceyville/Greensboro/McDowell Cty Bd Ed
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Study State Health Plan Design. Description: Study State Health Plan Design
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Amend Town of Elon Charter/Parking Ordinances. Description: Amend Town of Elon Charter/Parking Ordinances
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Greensboro/Small Business Enterprise. Description: Greensboro/Small Business Enterprise
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Board of Nursing Technical Changes.-AB. Description: Board of Nursing Technical Changes.-AB
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Human Trafficking Commission Recommendations.-AB. Description: Human Trafficking Commission Recommendations.-AB
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 2019 Storm Recovery/Var. Budget Corrections. Description: 2019 Storm Recovery/Var. Budget Corrections
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Randolph Co. Register of Deeds Tax Cert. Description: Randolph Co. Register of Deeds Tax Cert
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Town of Beaufort/Annexation. Description: Town of Beaufort/Annexation
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Veh. Property Dmg./Determining Amt. of Loss. Description: Veh. Property Dmg./Determining Amt. of Loss
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Various Transportation Changes. Description: Various Transportation Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: DIT Changes.-AB. Description: DIT Changes.-AB
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Broadcast NC House of Reps Sessions. Description: Broadcast NC House of Reps Sessions
In 2019, North Carolina passed a bill titled: NAIC Accreditation Amendments.-AB. Description: NAIC Accreditation Amendments.-AB
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Insurance Technical Changes.-AB. Description: Insurance Technical Changes.-AB
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Rate-Making Amendments.-AB. Description: Rate-Making Amendments.-AB
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Crim Penalties/NAIC Fraud Act- AB. Description: Modify Crim Penalties/NAIC Fraud Act- AB
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Assault w/ Firearm on LEO/Increase Punishment. Description: Assault w/ Firearm on LEO/Increase Punishment
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Pay Increases/State Employees. Description: Pay Increases/State Employees
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Modernize Laws Pertaining to NC Medical Board.-AB. Description: Modernize Laws Pertaining to NC Medical Board.-AB
In 2019, North Carolina passed a bill titled: State Auditor/Local Finance Officer Amends. Description: State Auditor/Local Finance Officer Amends
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Utilities Comm'n Tech. and Add'l Changes.-AB. Description: Utilities Comm'n Tech. and Add'l Changes.-AB
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Brunswick County Zoning Procedure Changes. Description: Brunswick County Zoning Procedure Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Pitt County Animal Control Records. Description: Pitt County Animal Control Records
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Albemarle/City Labor for Business Ctr. Description: Albemarle/City Labor for Business Ctr
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Education Bond Act of 2019. Description: Education Bond Act of 2019
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Displaced Precinct Officials/Natural Disaster. Description: Displaced Precinct Officials/Natural Disaster
In 2019, North Carolina passed a bill titled: State Human Resources Act Amendments.-AB. Description: State Human Resources Act Amendments.-AB
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Department of Health & Human Svcs. Revisions.-AB. Description: Department of Health & Human Svcs. Revisions.-AB
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt Official Fried Chicken Festival. Description: Adopt Official Fried Chicken Festival
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Motorcycles/Face Masks. Description: Motorcycles/Face Masks
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Designate Transylvania Cty Land of Waterfalls. Description: Designate Transylvania Cty Land of Waterfalls
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Fill Vacancies/Modify 2018 Appointments. Description: Fill Vacancies/Modify 2018 Appointments
In 2019, North Carolina passed a bill titled: GSC Technical Corrections 2019. Description: GSC Technical Corrections 2019
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: School Annual Report Card. Description: School Annual Report Card
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Amend On-Site Wastewater Laws/Misc. TC. Description: Amend On-Site Wastewater Laws/Misc. TC
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Child Abuse & Neglect/Military Affiliation. Description: Child Abuse & Neglect/Military Affiliation
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Low-Performing School Definition. Description: Modify Low-Performing School Definition
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Conners Law. Description: Conners Law
In 2019, North Carolina passed a bill titled: City of Sanford/Town of Beaufort/Vol Annex. Description: City of Sanford/Town of Beaufort/Vol Annex
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: POW/MIA Special Registration Plate. Description: POW/MIA Special Registration Plate
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Continue SSWG and Extend Child Council. Description: Continue SSWG and Extend Child Council
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Prohibit Corporal Punishment in Public Schs. Description: Prohibit Corporal Punishment in Public Schs
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Respect for Families-LEOs/Firefighters/EMS. Description: Respect for Families-LEOs/Firefighters/EMS
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Psychology Interjdtl. Compact (PSYPACT). Description: Psychology Interjdtl. Compact (PSYPACT)
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Henderson Cty/Build Community College Bldgs. Description: Henderson Cty/Build Community College Bldgs
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Extend Funds Deadline for Auctioneers. Description: Extend Funds Deadline for Auctioneers
In 2019, North Carolina passed a bill titled: CIP Revisions/Juvenile Code. Description: CIP Revisions/Juvenile Code
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Summer School Study/College Adv. Corps. Description: Summer School Study/College Adv. Corps
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Mod. Utility Vehicle Classification. Description: Mod. Utility Vehicle Classification
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Regulatory Reform Act of 2020. Description: Regulatory Reform Act of 2020
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Clarify Insurance Prod'r Crim. Bckgrd Check. Description: Clarify Insurance Prod'r Crim. Bckgrd Check
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Instructional Material Selection. Description: Instructional Material Selection
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Assess Costs of Local LEO Crime Lab Analysis. Description: Assess Costs of Local LEO Crime Lab Analysis
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Local Hunting Omnibus. Description: Local Hunting Omnibus
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Opioid Epidemic Response Act. Description: Opioid Epidemic Response Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Renewable Energy Amends. Description: Renewable Energy Amends
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Efficient Government Buildings & Savings Act. Description: Efficient Government Buildings & Savings Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Small Hydro Amends. Description: Small Hydro Amends
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Extend Suspension of Spencer Mountain. Description: Extend Suspension of Spencer Mountain
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Change Salvage Vehicle Transfer Requirements. Description: Change Salvage Vehicle Transfer Requirements
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Coltrane Jazz & Blues Festival/Funds. Description: Coltrane Jazz & Blues Festival/Funds
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Amend Appt For Compact on Education/Military. Description: Amend Appt For Compact on Education/Military
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Authorize LSC/Criminal Record Checks. Description: Authorize LSC/Criminal Record Checks
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Study No Delinquent/Undisciplined Under 10. Description: Study No Delinquent/Undisciplined Under 10
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Protect City Employees From Retaliation. Description: Protect City Employees From Retaliation
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Wilkes County Fire Tax-Procedure. Description: Wilkes County Fire Tax-Procedure
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Designate NC Time Zone/Observe DST All Year. Description: Designate NC Time Zone/Observe DST All Year
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Weighting/School Performance Grades. Description: Modify Weighting/School Performance Grades
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 15-Point Scale For School Performance Grades. Description: 15-Point Scale For School Performance Grades
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Craft Beer Distribution & Modernization Act. Description: Craft Beer Distribution & Modernization Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Bermuda Run/Speed Restrictions. Description: Bermuda Run/Speed Restrictions
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: UNC AP Scores & Funds/NCSSM-Morganton Campus. Description: UNC AP Scores & Funds/NCSSM-Morganton Campus
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Sex Offender/Expand Residential Restriction. Description: Sex Offender/Expand Residential Restriction
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Authorize Teacher-Gov't Emp'ee Housing/Bertie. Description: Authorize Teacher-Gov't Emp'ee Housing/Bertie
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: CJIN Changes. Description: CJIN Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Teacher Step Act. Description: Teacher Step Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Aerial Adventure Courses/Sanders' Law. Description: Aerial Adventure Courses/Sanders' Law
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Study Generator Req's for Medical Offices. Description: Study Generator Req's for Medical Offices
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Topsail Beach Charter/Board Vacancies. Description: Topsail Beach Charter/Board Vacancies
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Growing G.R.E.A.T. Description: Growing G.R.E.A.T
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Immunizing Pharmacists. Description: Immunizing Pharmacists
In 2019, North Carolina passed a bill titled: ABC/Univ Athletic Facility. Description: ABC/Univ Athletic Facility
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Passenger Protection Act. Description: Passenger Protection Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Modernizing Sexual Assault Laws. Description: Modernizing Sexual Assault Laws
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Official State Cookie. Description: Official State Cookie
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Extend Tax Credits/Other Finance Changes. Description: Extend Tax Credits/Other Finance Changes
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Omnibus Labor Law Changes. Description: Omnibus Labor Law Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: UNC Capital Projects. Description: UNC Capital Projects
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Require Generators/Nursing & Adult Care Homes. Description: Require Generators/Nursing & Adult Care Homes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Modify School Qual./Student Success Indicator. Description: Modify School Qual./Student Success Indicator
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt State Poultry Festival. Description: Adopt State Poultry Festival
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Photos of Juveniles/Show-Ups. Description: Photos of Juveniles/Show-Ups
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Board Vacancies/City of Winston-Salem. Description: Board Vacancies/City of Winston-Salem
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Implement Conner's Law. Description: Implement Conner's Law
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Navigable Waters/Manteo/Hyde. Description: Navigable Waters/Manteo/Hyde
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Water/Sewer to Contiguous Dwelling Units. Description: Water/Sewer to Contiguous Dwelling Units
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Suicide Risk Ref./Mental Health/Teen Violence. Description: Suicide Risk Ref./Mental Health/Teen Violence
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Education on the Holocaust and Genocide. Description: Education on the Holocaust and Genocide
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Special Sep. Allowance/Alamance Cty DOs. Description: Special Sep. Allowance/Alamance Cty DOs
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Attractive Nuisances. Description: Attractive Nuisances
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Handicapped & Special Registration Plates. Description: Handicapped & Special Registration Plates
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Reduce Barriers to Improve NC Health & Safety. Description: Reduce Barriers to Improve NC Health & Safety
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Temp. ABAWD Time Waivers. Description: Temp. ABAWD Time Waivers
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Amend Various Motor Vehicle Laws. Description: Amend Various Motor Vehicle Laws
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Lee County Deer Hunting. Description: Lee County Deer Hunting
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Official State Battleship. Description: Official State Battleship
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Education in Prisons. Description: Education in Prisons
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Various Family Law Changes. Description: Various Family Law Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Administration of Justice Changes. Description: Administration of Justice Changes
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Exempt Direct Primary Care from DOI Regs. Description: Exempt Direct Primary Care from DOI Regs
In 2020, North Carolina passed a bill titled: NCSU/NC A&T Matching Funds/Umstead Act. Description: NCSU/NC A&T Matching Funds/Umstead Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Death by Distribution. Description: Death by Distribution
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Four-Year Terms/Town of Bethel. Description: Four-Year Terms/Town of Bethel
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: ERC Studies/Scope. Description: ERC Studies/Scope
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: NC Cancer Treatment Fairness. Description: NC Cancer Treatment Fairness
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Voter Initiative for Beaufort County. Description: Voter Initiative for Beaufort County
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Let Them Spawn. Description: Let Them Spawn
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Lincolnton-Lincoln County Airport Authority. Description: Lincolnton-Lincoln County Airport Authority
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Simplify Builder Inventory Exclusion. Description: Simplify Builder Inventory Exclusion
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Abuse & Neglect Resources. Description: Abuse & Neglect Resources
In 2019, North Carolina passed a bill titled: No Municipal Reg/Off-Site Wastewater Systems. Description: No Municipal Reg/Off-Site Wastewater Systems
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Animal Fights/Criminalize Attendance of Minor. Description: Animal Fights/Criminalize Attendance of Minor
In 2020, North Carolina passed a bill titled: North Carolina First Step Act. Description: North Carolina First Step Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Stokes Co. Bd. Ed./Requested Election Changes. Description: Stokes Co. Bd. Ed./Requested Election Changes
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Firefighters Fighting Cancer Act. Description: Firefighters Fighting Cancer Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Transitional License/Teacher from Other State. Description: Transitional License/Teacher from Other State
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Study Outside Water Rates. Description: Study Outside Water Rates
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Municipal Omnibus Bill. Description: Municipal Omnibus Bill
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Indian Trail/Stallings Occupancy Tax Auth. Description: Indian Trail/Stallings Occupancy Tax Auth
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Utilities/Water and Wastewater Consumption. Description: Utilities/Water and Wastewater Consumption
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Official NC Dogwood Festival. Description: Official NC Dogwood Festival
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Protect. Tenants at Foreclosure Act Restored. Description: Protect. Tenants at Foreclosure Act Restored
In 2019, North Carolina passed a bill titled: DNCR Add New Trails & Various Changes. Description: DNCR Add New Trails & Various Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Alt. Hwy Use Tax Vehicle Subscriptions. Description: Alt. Hwy Use Tax Vehicle Subscriptions
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: NCAMC/NCACC Special Regis. Plate. Description: NCAMC/NCACC Special Regis. Plate
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Prohibit Counterfeit/Nonfunctional Airbags. Description: Prohibit Counterfeit/Nonfunctional Airbags
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Modify Physical Therapy Definition. Description: Modify Physical Therapy Definition
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: LRC Study - Require Paid Work Breaks. Description: LRC Study - Require Paid Work Breaks
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Licensing Certain Fire Safety Equip. Work. Description: Licensing Certain Fire Safety Equip. Work
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Funeral Practice Licensure Tech. Corrections. Description: Funeral Practice Licensure Tech. Corrections
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: 30 Min. Duty-Free Lunch for Teachers. Description: 30 Min. Duty-Free Lunch for Teachers
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Establish Birth Center Licensure Act. Description: Establish Birth Center Licensure Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Limit Ownership of Certain Animals. Description: Limit Ownership of Certain Animals
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Modify Legitimations Provisions. Description: Modify Legitimations Provisions
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Amend Administrative Procedure Laws. Description: Amend Administrative Procedure Laws
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Check-Off Clean Water Mgmnt Tr. Fund. Description: Check-Off Clean Water Mgmnt Tr. Fund
In 2020, North Carolina passed a bill titled: JCPC/Detention/CAA and Other Fees. Description: JCPC/Detention/CAA and Other Fees
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Wildlife Resources Commission Amends. Description: Wildlife Resources Commission Amends
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Bottlenose Dolphin as State Marine Mammal. Description: Bottlenose Dolphin as State Marine Mammal
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Small Business Retirement Program. Description: Small Business Retirement Program
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Arson Law Revisions. Description: Arson Law Revisions
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: SBI Emergency Pen Register/Trap and Trace. Description: SBI Emergency Pen Register/Trap and Trace
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Salary Increases/Adult Correctional Employees. Description: Salary Increases/Adult Correctional Employees
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Essential Services For Homeless Youth. Description: Essential Services For Homeless Youth
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Allow Repeat Referral to Teen Court. Description: Allow Repeat Referral to Teen Court
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Rethinking Guardianship. Description: Rethinking Guardianship
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Street Database/Manual/Public Record Except. Description: Street Database/Manual/Public Record Except
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Provide WC for PTSD in First Responders. Description: Provide WC for PTSD in First Responders
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 2019 Banking & Mortgage Corrections & Changes. Description: 2019 Banking & Mortgage Corrections & Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Law Enforcement Mutual Aid. Description: Law Enforcement Mutual Aid
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Protective Services/Alarm Systems Law Changes. Description: Protective Services/Alarm Systems Law Changes
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: h5>. Description: h5>
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: h5>. Description: h5>
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Modifications to Various DPS Provisions. Description: Modifications to Various DPS Provisions
In 2019, North Carolina passed a bill titled: ID Approval/Flex Muni One-Stop. Description: ID Approval/Flex Muni One-Stop
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Adopt Haywood Co. Elk Capital of NC. Description: Adopt Haywood Co. Elk Capital of NC
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Adjust LPA Pay Rates/DMV Advertising. Description: Adjust LPA Pay Rates/DMV Advertising
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: School Transp. Personnel Salary Changes. Description: School Transp. Personnel Salary Changes
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Car Dealer Displays Must Contain Contact Info. Description: Car Dealer Displays Must Contain Contact Info
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Medicaid Changes for Transformation. Description: Medicaid Changes for Transformation
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify Car Dealer Law applies to RVs. Description: Clarify Car Dealer Law applies to RVs
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Allow Donations of Unexpired Drugs. Description: Allow Donations of Unexpired Drugs
In 2019, North Carolina passed a bill titled: myFutureNC/Postsecondary Attainment Goal. Description: myFutureNC/Postsecondary Attainment Goal
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: NC Completes College/Competitive Workforce. Description: NC Completes College/Competitive Workforce
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Local Option Sales Tax Flexibility. Description: Local Option Sales Tax Flexibility
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Various Higher Education Changes. Description: Various Higher Education Changes
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Behavior Analyst Licensure. Description: Behavior Analyst Licensure
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 2019 Building Code Regulatory Reform. Description: 2019 Building Code Regulatory Reform
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Amend Counselor/SA/Soc. Worker Prof. Acts. Description: Amend Counselor/SA/Soc. Worker Prof. Acts
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Rules of Civ Procedure/E-Filing and Service. Description: Rules of Civ Procedure/E-Filing and Service
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: U.S. Army Special Forces Reg Plate/Fees. Description: U.S. Army Special Forces Reg Plate/Fees
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Encourage Atty CLE Exempt for NCGA Employees. Description: Encourage Atty CLE Exempt for NCGA Employees
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Designate Legacy Airports. Description: Designate Legacy Airports
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: State Surplus Prop. Computers for Nonprofits. Description: State Surplus Prop. Computers for Nonprofits
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Adult Care Home Accreditation Study. Description: Adult Care Home Accreditation Study
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Juvenile Crime Prevention Councils. Description: Modify Juvenile Crime Prevention Councils
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Rural Health Care Stabilization Act. Description: Rural Health Care Stabilization Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: LRC Study - Affordable Housing. Description: LRC Study - Affordable Housing
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Competency-Based Assessments. Description: Competency-Based Assessments
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: SHRA/Stronger Whistleblower Protection. Description: SHRA/Stronger Whistleblower Protection
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Advisory Council for PANS(PANDAS). Description: Advisory Council for PANS(PANDAS)
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Fed. Insured Depository Inst./Interest Rates. Description: Fed. Insured Depository Inst./Interest Rates
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Increase Access to Telehealth Services. Description: Increase Access to Telehealth Services
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Truth in Caller ID Act. Description: Truth in Caller ID Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Trash Collection/Multifamily Residential. Description: Trash Collection/Multifamily Residential
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Nonprofit Mergers/Incr.Charit.Solic.Exempts. Description: Nonprofit Mergers/Incr.Charit.Solic.Exempts
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Adopt Rules Incorporating 2017 Food Code. Description: Adopt Rules Incorporating 2017 Food Code
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Elective Share-Joint Accounts. Description: Elective Share-Joint Accounts
In 2019, North Carolina passed a bill titled: NC Missing Person Information Sharing. Description: NC Missing Person Information Sharing
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Travel Insurance Amendments. Description: Travel Insurance Amendments
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Pender County/Butner Property Transfers. Description: Pender County/Butner Property Transfers
In 2019, North Carolina passed a bill titled: MSD Expansion and Governance/DACS Study. Description: MSD Expansion and Governance/DACS Study
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Expand Loss Prevention Investigations. Description: Expand Loss Prevention Investigations
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Clarify Wastewater Permitting Liability. Description: Clarify Wastewater Permitting Liability
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Women's Cancer Research & Prevent. Task Force. Description: Women's Cancer Research & Prevent. Task Force
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Freedom to Work/OLB Reform. Description: Freedom to Work/OLB Reform
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Establish SUDEP Awareness Week. Description: Establish SUDEP Awareness Week
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Pay Increases/SBI & ALE. Description: Pay Increases/SBI & ALE
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Study Confinement/Persons with Mental Illness. Description: Study Confinement/Persons with Mental Illness
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Traffic-Control Training Program. Description: Traffic-Control Training Program
In 2020, North Carolina enrolled a bill titled: Open Amusement Parks/Arcades/Playgrounds. Description: Open Amusement Parks/Arcades/Playgrounds
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Emotional Support Animals - Rental Units. Description: Emotional Support Animals - Rental Units
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Low-Performing Schools. Description: Low-Performing Schools
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Prohibit Towing Out-of-State. Description: Prohibit Towing Out-of-State
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Championship NC Act. Description: Championship NC Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Community Cats/Animal Shelter Disposition. Description: Community Cats/Animal Shelter Disposition
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Nutrient Offset Amendments. Description: Nutrient Offset Amendments
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Howard Hunter, Jr., Eastern Crime Lab. Description: Howard Hunter, Jr., Eastern Crime Lab
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Comprehensive Behavioral Health Plan. Description: Comprehensive Behavioral Health Plan
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: NC Managing Environmental Waste Act of 2019. Description: NC Managing Environmental Waste Act of 2019
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Wastewater Grant Amendments. Description: Wastewater Grant Amendments
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Study Title/Regis/Branding Salvage Vehicles. Description: Study Title/Regis/Branding Salvage Vehicles
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: RV Dealer Regulation. Description: RV Dealer Regulation
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Historic School Preservation Act. Description: Historic School Preservation Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify Priority Status of Certain Liens. Description: Clarify Priority Status of Certain Liens
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Knight-LeCount Advocacy for Marrow Ed. & Reg. Description: Knight-LeCount Advocacy for Marrow Ed. & Reg
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Civil Procedure/Limitations/Land Surveyors. Description: Civil Procedure/Limitations/Land Surveyors
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Fair Contracts. Description: Fair Contracts
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Underground Utility Safety Act/Changes. Description: Underground Utility Safety Act/Changes
In 2020, North Carolina passed a bill titled: System Development Fee/ADU Sewer Permit. Description: System Development Fee/ADU Sewer Permit
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Amend Dangerous Dog Laws. Description: Amend Dangerous Dog Laws
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Landlord/Tenant Changes. Description: Landlord/Tenant Changes
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Early Childhood Recommendations/DHHS. Description: Early Childhood Recommendations/DHHS
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Only Allow Courts to Charge FTA Fee Once. Description: Only Allow Courts to Charge FTA Fee Once
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Study Participation of Operators in NC Pre-K. Description: Study Participation of Operators in NC Pre-K
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Education Accommodations/Sickle Cell Disease. Description: Education Accommodations/Sickle Cell Disease
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Opportunity Gap Task Force. Description: Opportunity Gap Task Force
In 2020, North Carolina passed a bill titled: P&C Changes/Glob. Tranp./Prison Pilot. Description: P&C Changes/Glob. Tranp./Prison Pilot
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Study Foreign Tech Threats NC Computer Sys. Description: Study Foreign Tech Threats NC Computer Sys
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Emergency Declaration/Clarify Rd Closure. Description: Emergency Declaration/Clarify Rd Closure
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Condominium Association Changes. Description: Condominium Association Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Enhance Insurance Coverage/Educ. Buildings. Description: Enhance Insurance Coverage/Educ. Buildings
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Teacher Contract Changes. Description: Teacher Contract Changes
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Study Career/College Readiness. Description: Study Career/College Readiness
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Right to Try Adult Stem Cell Treatments. Description: Right to Try Adult Stem Cell Treatments
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Social Services Reform. Description: Social Services Reform
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Ensuring Authorization of Federal Funds. Description: Ensuring Authorization of Federal Funds
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Raise the Age Funding. Description: Raise the Age Funding
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Expand Use of CAM Systems. Description: Expand Use of CAM Systems
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Real Property Donation Tax Credit. Description: Real Property Donation Tax Credit
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 2020 Census VTD Verification Program. Description: 2020 Census VTD Verification Program
In 2019, North Carolina passed a bill titled: UNC Boards of Trustees Appointments. Description: UNC Boards of Trustees Appointments
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Special Master Wake House Plan. Description: Special Master Wake House Plan
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 2019 House Remedial Map. Description: 2019 House Remedial Map
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Coronavirus Relief Fund/Additions & Revisions. Description: Coronavirus Relief Fund/Additions & Revisions
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: 2020-2021 Calendar Modifications. Description: 2020-2021 Calendar Modifications
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Appointments Bill 2020. Description: Appointments Bill 2020
In 2020, North Carolina passed a bill titled: 2020 COVID-19 Recovery Act. Description: 2020 COVID-19 Recovery Act
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: CPS Intake Screening/PED Recommendations. Description: CPS Intake Screening/PED Recommendations
In 2020, North Carolina passed a bill titled: PED/Low-Performing School Districts. Description: PED/Low-Performing School Districts
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: PED Report/Student Financial Assistance. Description: PED Report/Student Financial Assistance
In 2020, North Carolina passed a bill titled: PED/Military OL & Audiology Interstate Compct. Description: PED/Military OL & Audiology Interstate Compct
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Beaufort County/Animal Services Records. Description: Beaufort County/Animal Services Records
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Fund VIPER Tower Hardware Upgrades. Description: Fund VIPER Tower Hardware Upgrades
In 2020, North Carolina passed a bill titled: GSC Clarifying Bingo License Statute. Description: GSC Clarifying Bingo License Statute
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Modernize Debt Settlement Prohibition. Description: Modernize Debt Settlement Prohibition
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Funds to DPI for ADM Growth. Description: Funds to DPI for ADM Growth
In 2020, North Carolina passed a bill titled: GSC Technical Corrections 2020. Description: GSC Technical Corrections 2020
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Omitted Membership Service/TSERS/LGERS. Description: Omitted Membership Service/TSERS/LGERS
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Various Sales Tax Changes. Description: Various Sales Tax Changes
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Revenue Laws Recommendations. Description: Revenue Laws Recommendations
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: ABC Admin. Penalties/Alcohol Consumables. Description: ABC Admin. Penalties/Alcohol Consumables
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Water/Wastewater Public Enterprise Reform. Description: Water/Wastewater Public Enterprise Reform
In 2020, North Carolina passed a bill titled: UNC Omnibus Changes/UNC Lab School Funds. Description: UNC Omnibus Changes/UNC Lab School Funds
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Coronavirus Relief Act 3.0. Description: Coronavirus Relief Act 3.0
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Local Option Sales Tax/School Construction. Description: Local Option Sales Tax/School Construction
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Funds for NCSSM-Morganton Campus. Description: Funds for NCSSM-Morganton Campus
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Asheville-Buncombe Bd. of Trustees. Description: Asheville-Buncombe Bd. of Trustees
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Iredell-Statesville Bd. of Ed/Election Method. Description: Iredell-Statesville Bd. of Ed/Election Method
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Greater Asheville Regional Airport Authority. Description: Greater Asheville Regional Airport Authority
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Caswell Cty/Referendum on Countywide Zoning. Description: Caswell Cty/Referendum on Countywide Zoning
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Abolish Coroner in Various Counties. Description: Abolish Coroner in Various Counties
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Add Members/Johnston Cnty. Airport Authority. Description: Add Members/Johnston Cnty. Airport Authority
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Guilford Funds/Cabarrus Land/Brunsw Shellfish. Description: Guilford Funds/Cabarrus Land/Brunsw Shellfish
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Murphy Branch Corridor Reduction. Description: Murphy Branch Corridor Reduction
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Bipartisan Elections Act of 2020. Description: Bipartisan Elections Act of 2020
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Raise the Age Funding. Description: Raise the Age Funding
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Driver Education COVID-19 Response. Description: Driver Education COVID-19 Response
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Graduating Sr. Numeric Grade. Description: Graduating Sr. Numeric Grade
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Local Meat Processors Grants/Marketing Funds. Description: Local Meat Processors Grants/Marketing Funds
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Expedited State Leasing-Broadband. Description: Expedited State Leasing-Broadband
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Funding for Workforce Housing Loan Program. Description: Funding for Workforce Housing Loan Program
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Salary-Related Contribs./Debt Service Funds. Description: Salary-Related Contribs./Debt Service Funds
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Education & Transportation Bond Act of 2020. Description: Education & Transportation Bond Act of 2020
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Unemployment Insurance Program Integrity. Description: Unemployment Insurance Program Integrity
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Modifications to 2020 Appointments. Description: Modifications to 2020 Appointments
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Extend Terms of 2 Members/Coastal Carolina CC. Description: Extend Terms of 2 Members/Coastal Carolina CC
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: School Safety Omnibus. Description: School Safety Omnibus
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Dare County/CC Construction Funds. Description: Dare County/CC Construction Funds
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Bipartisan Ethics Appointments. Description: Bipartisan Ethics Appointments
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Female Genital Mutilation/Clarify Prohibition. Description: Female Genital Mutilation/Clarify Prohibition
In 2019, North Carolina passed a bill titled: ABC Regulation and Reform. Description: ABC Regulation and Reform
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Fill Certain Vacancies/Alexander & Burke Co. Description: Fill Certain Vacancies/Alexander & Burke Co
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Emergency Worker Protection Act. Description: Emergency Worker Protection Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Move Over Law/Increase Penalties/Amber Lights. Description: Move Over Law/Increase Penalties/Amber Lights
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Stanly CC/Contracting Date Extension. Description: Stanly CC/Contracting Date Extension
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Morganton Firemen's Relief Fund. Description: Morganton Firemen's Relief Fund
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Continuing Education for General Contractors. Description: Continuing Education for General Contractors
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Revenue Laws Technical Changes. Description: Revenue Laws Technical Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Community Colleges Budget/2019-2021 Biennium. Description: Community Colleges Budget/2019-2021 Biennium
In 2019, North Carolina passed a bill titled: City of Kannapolis/Annexation. Description: City of Kannapolis/Annexation
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Relocation of Water/Sewer Line Costs. Description: Relocation of Water/Sewer Line Costs
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Restore Ct. of Appeals Membership. Description: Restore Ct. of Appeals Membership
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Ag Disaster Fund/Certain Counties. Description: Ag Disaster Fund/Certain Counties
In 2019, North Carolina passed a bill titled: China Grove Satellite Annexation. Description: China Grove Satellite Annexation
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Walkertown Zoning Authorizations. Description: Walkertown Zoning Authorizations
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Small Business Health Care Act. Description: Small Business Health Care Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Electrician Requirements for Certain Orgs. Description: Electrician Requirements for Certain Orgs
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify Limited Immunity/Overdose Victims. Description: Clarify Limited Immunity/Overdose Victims
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Education Omnibus. Description: Education Omnibus
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Prison Safety/TANF State Plan/Clarifications. Description: Prison Safety/TANF State Plan/Clarifications
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Geo Iso Sch/Transp Eff Buff/Currituck Cty Sch. Description: Geo Iso Sch/Transp Eff Buff/Currituck Cty Sch
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Small Town Mixed Beverage Election Reqs. Description: Small Town Mixed Beverage Election Reqs
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Protect Governmental Accountability. Description: Protect Governmental Accountability
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Even-Yr Municipal Elections/Town of Black Mtn. Description: Even-Yr Municipal Elections/Town of Black Mtn
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Even-Yr. Municipal Elections/Town of Montreat. Description: Even-Yr. Municipal Elections/Town of Montreat
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Allow In-State Tuition/Athletic Scholarships. Description: Allow In-State Tuition/Athletic Scholarships
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Public Records/Release of LEO Recordings. Description: Public Records/Release of LEO Recordings
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Break or Enter Pharmacy/Increase Penalty. Description: Break or Enter Pharmacy/Increase Penalty
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Allow Sports/Horse Race Wagering Tribal Lands. Description: Allow Sports/Horse Race Wagering Tribal Lands
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Assess Costs of Local LEO Crime Lab Analysis. Description: Assess Costs of Local LEO Crime Lab Analysis
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Superseding Orders/Domestic Violence/ALE. Description: Superseding Orders/Domestic Violence/ALE
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Enact the North Carolina Caregivers Act. Description: Enact the North Carolina Caregivers Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Loan Origination/Late Payment Charge Changes. Description: Loan Origination/Late Payment Charge Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Beaufort-Morehead Cty Airport Authority/Amend. Description: Beaufort-Morehead Cty Airport Authority/Amend
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Expand Special Assessments for Dam Repair. Description: Expand Special Assessments for Dam Repair
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Out-of-State Law Enforcement/2020 Rep Convtn. Description: Out-of-State Law Enforcement/2020 Rep Convtn
In 2019, North Carolina passed a bill titled: West Jefferson/Saluda Satellite Annexations. Description: West Jefferson/Saluda Satellite Annexations
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Child Sex Abuse/Strengthen Laws. Description: Child Sex Abuse/Strengthen Laws
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Bolton, Dunn, Jacksonville Boundaries. Description: Bolton, Dunn, Jacksonville Boundaries
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Modify Protective Services Law/ALE. Description: Modify Protective Services Law/ALE
In 2020, North Carolina passed a bill titled: COVID-19 Immunity/IHEs. Description: COVID-19 Immunity/IHEs
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Organ & Tissue Donation/Heart Heroes. Description: Organ & Tissue Donation/Heart Heroes
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Capital Appropriations/R&R/DIT/Cybersecurity. Description: Capital Appropriations/R&R/DIT/Cybersecurity
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Ensure Orderly 2019 Elections. Description: Ensure Orderly 2019 Elections
In 2020, North Carolina passed a bill titled: UI/Precinct Workers/2020 General Election. Description: UI/Precinct Workers/2020 General Election
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Clarify State Recognition - Lumbee Indians. Description: Clarify State Recognition - Lumbee Indians
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Modify Teacher Licensing Requirements. Description: Modify Teacher Licensing Requirements
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Removal of Political Signs by Citizens. Description: Removal of Political Signs by Citizens
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Repeal Tuition Surcharge. Description: Repeal Tuition Surcharge
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Delay Certain ABC Permit Renewal Payments. Description: Delay Certain ABC Permit Renewal Payments
In 2019, North Carolina passed a bill titled: TP3/Principal Fellows Consolidation. Description: TP3/Principal Fellows Consolidation
In 2019, North Carolina passed a bill titled: NC Military and Veteran Act of 2019. Description: NC Military and Veteran Act of 2019
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Agency Policy Directives/2019-2021. Description: Agency Policy Directives/2019-2021
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Repeal Death Invest Conf/Masks/Health&Safety. Description: Repeal Death Invest Conf/Masks/Health&Safety
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Franklin/Nash Municipalities/Unfit Dwellings. Description: Franklin/Nash Municipalities/Unfit Dwellings
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Children of Wartime Vets/Scholarships. Description: Children of Wartime Vets/Scholarships
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Recreational Land Fee Changes. Description: Recreational Land Fee Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Dental Bill of Rights. Description: Dental Bill of Rights
In 2019, North Carolina passed a bill titled: State Board Construction Contract Claim. Description: State Board Construction Contract Claim
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Union/Prohibit Certain Hunting Acts. Description: Union/Prohibit Certain Hunting Acts
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Buncombe 1/4 Cent Sales Tax Use Restriction. Description: Buncombe 1/4 Cent Sales Tax Use Restriction
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Durham Deannexation. Description: Durham Deannexation
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Zoning for University Facilities-Durham. Description: Zoning for University Facilities-Durham
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: County Cybersec./Satellite Broadband Grants. Description: County Cybersec./Satellite Broadband Grants
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Amend Fire Prot. Fees/Union/Brunswick. Description: Amend Fire Prot. Fees/Union/Brunswick
In 2019, North Carolina passed a bill titled: ABC Regulatory Reform Bill. Description: ABC Regulatory Reform Bill
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Standards of Student Conduct. Description: Standards of Student Conduct
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Cancer Research Advisory Panel. Description: Cancer Research Advisory Panel
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Regional School Modifications. Description: Regional School Modifications
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Update ACH Svc & Care Plan/Bd of Nursing. Description: Update ACH Svc & Care Plan/Bd of Nursing
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Electric Co-Op Rural Broadband Services. Description: Electric Co-Op Rural Broadband Services
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Massage Board Membership. Description: Massage Board Membership
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Relief to Ocracoke School/Hurricane Dorian. Description: Relief to Ocracoke School/Hurricane Dorian
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Perf. Guar. to Streamline Afford. Housing. Description: Perf. Guar. to Streamline Afford. Housing
In 2020, North Carolina passed a bill titled: North Carolina Farm Act of 2019-20. Description: North Carolina Farm Act of 2019-20
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Affordable Housing. Description: Affordable Housing
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Federal Motor Carrier Safety/PRISM. Description: Federal Motor Carrier Safety/PRISM
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Timber Larceny/Strengthen Laws. Description: Timber Larceny/Strengthen Laws
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Civil Procedure/Limitations/Land Surveyors. Description: Civil Procedure/Limitations/Land Surveyors
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Various Education Law Changes. Description: Various Education Law Changes
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Amend NC Controlled Substances Act. Description: Amend NC Controlled Substances Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Amend Cartway Path/Septic Tank Laws. Description: Amend Cartway Path/Septic Tank Laws
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Land-Use Regulatory Changes. Description: Land-Use Regulatory Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: DOT Cash and Accountability. Description: DOT Cash and Accountability
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Healthy NC. Description: Healthy NC
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Annual Report Standardization. Description: Annual Report Standardization
In 2020, North Carolina passed a bill titled: NC Commercial Receivership Act Revisions. Description: NC Commercial Receivership Act Revisions
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 9th/10th Grade/College Transfer Pathways. Description: 9th/10th Grade/College Transfer Pathways
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: COVID-19/2020-2021 School Calendar Start. Description: COVID-19/2020-2021 School Calendar Start
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Death by Distribution. Description: Death by Distribution
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Local Economic Development Modifications. Description: Local Economic Development Modifications
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Retirement Systems Admin. Changes. Description: Retirement Systems Admin. Changes
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: DHHS Block Grants. Description: DHHS Block Grants
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Reconstitute/Clarify Boards and Commissions. Description: Reconstitute/Clarify Boards and Commissions
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Clarify Motor Vehicle Dealer Laws. Description: Clarify Motor Vehicle Dealer Laws
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Clarify/Auto Dealers Regulatory Req. Description: Clarify/Auto Dealers Regulatory Req
In 2020, North Carolina passed a bill titled: DuPont State Forest-Financial Study. Description: DuPont State Forest-Financial Study
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Expand Youth Internship Opportunities. Description: Expand Youth Internship Opportunities
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Changes to Estates & Trusts Statutes. Description: Changes to Estates & Trusts Statutes
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Grace for CCRC/Waive Time Limit for ABAWD. Description: Grace for CCRC/Waive Time Limit for ABAWD
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Felony Forfeiture Changes/Retirement. Description: Felony Forfeiture Changes/Retirement
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Rehire High-Need Teachers. Description: Rehire High-Need Teachers
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Raise the Age Modifications. Description: Raise the Age Modifications
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Technical and Other Changes. Description: Technical and Other Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: NC Servicemembers Civil Relief Act. Description: NC Servicemembers Civil Relief Act
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Clarify DNA Result Would Have Changed Verdict. Description: Clarify DNA Result Would Have Changed Verdict
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Disaster Recovery - 2019 Budget Provisions. Description: Disaster Recovery - 2019 Budget Provisions
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Birth Center & Pharm Benefits Mgr. Licensure. Description: Birth Center & Pharm Benefits Mgr. Licensure
In 2019, North Carolina passed a bill titled: DNCR Omnibus & Other Changes. Description: DNCR Omnibus & Other Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Allow Use of Oyster Shells As Serving Dishes. Description: Allow Use of Oyster Shells As Serving Dishes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Amend Appt For Compact on Education/Military. Description: Amend Appt For Compact on Education/Military
In 2019, North Carolina passed a bill titled: PTS Day/Cardiac Task Force/Titus's Law/Data. Description: PTS Day/Cardiac Task Force/Titus's Law/Data
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Modifications to NC Appraisal Board. Description: Modifications to NC Appraisal Board
In 2019, North Carolina passed a bill titled: EDPNC Modifications. Description: EDPNC Modifications
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Obsolete Bds/Judicial and Admin. Changes. Description: Obsolete Bds/Judicial and Admin. Changes
In 2020, North Carolina passed a bill titled: School-Based Mental Health. Description: School-Based Mental Health
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Modify Appointment Reporting. Description: Modify Appointment Reporting
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Vacation Rental Act Changes. Description: Vacation Rental Act Changes
In 2020, North Carolina passed a bill titled: DMV/MV Dealer Changes. Description: DMV/MV Dealer Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: DVPO Abuser Treatment/Time of Expiration. Description: DVPO Abuser Treatment/Time of Expiration
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Facilitate Response to Disasters. Description: Facilitate Response to Disasters
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Modify Advanced Math Course Enrollment. Description: Modify Advanced Math Course Enrollment
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Civil Procedure/Deponent Declaration. Description: Civil Procedure/Deponent Declaration
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Low-Perf. Schools/Adv. Teaching Roles. Description: Low-Perf. Schools/Adv. Teaching Roles
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Rev. Laws Clarifying & Administrative Changes. Description: Rev. Laws Clarifying & Administrative Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Textile Hist. Site/Operate SE NC Museum. Description: Textile Hist. Site/Operate SE NC Museum
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Fees/Returned Checks. Description: Fees/Returned Checks
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Amends Probate/Trusts/Wills Choice of Law. Description: Amends Probate/Trusts/Wills Choice of Law
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Authorize State Park/Clarify Corps Name. Description: Authorize State Park/Clarify Corps Name
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Licensing & HHS Amends & Rural Health Stable. Description: Licensing & HHS Amends & Rural Health Stable
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Child Support Cooperation Act of 2019. Description: Child Support Cooperation Act of 2019
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Marine Fisheries Reforms. Description: Marine Fisheries Reforms
In 2019, North Carolina passed a bill titled: GSC People First Language 2019. Description: GSC People First Language 2019
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Various Finance Law Changes. Description: Various Finance Law Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Storm Securitization. Description: Storm Securitization
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Scholarships for Children of Wartime Veterans. Description: Scholarships for Children of Wartime Veterans
In 2020, North Carolina passed a bill titled: The Second Chance Act. Description: The Second Chance Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: University System Risk Management Provisions. Description: University System Risk Management Provisions
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Study Establish Gaming Comm/Sports Betting. Description: Study Establish Gaming Comm/Sports Betting
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Prison Reform Act of 2019. Description: Prison Reform Act of 2019
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Criminal Law Reform. Description: Criminal Law Reform
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Modify Continuing Ed for Real Estate Brokers. Description: Modify Continuing Ed for Real Estate Brokers
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Register of Deeds Updates. Description: Register of Deeds Updates
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Changes to Real Property Statutes. Description: Changes to Real Property Statutes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Vets Children/Short-Term Workforce Training. Description: Vets Children/Short-Term Workforce Training
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Amend NC Veterinary Practice Act. Description: Amend NC Veterinary Practice Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Highway Storm Recovery Act. Description: Highway Storm Recovery Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Prioritize Native NC Plants on Highway ROW. Description: Prioritize Native NC Plants on Highway ROW
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: K-12 Scholarship Changes. Description: K-12 Scholarship Changes
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Authorize Northern Peaks Trail. Description: Authorize Northern Peaks Trail
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Testing Reduction Act of 2019. Description: Testing Reduction Act of 2019
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Reduce Threshold/Medical Expense Deduction. Description: Reduce Threshold/Medical Expense Deduction
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Support Shellfish Aquaculture. Description: Support Shellfish Aquaculture
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Surry Co./Mt. Airy/Elkin City/Bd. Ed Partisan. Description: Surry Co./Mt. Airy/Elkin City/Bd. Ed Partisan
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Agency Policy Directives/2019-2020. Description: Agency Policy Directives/2019-2020
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Implement Crime Victim Rights Amendment. Description: Implement Crime Victim Rights Amendment
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Combat Absentee Ballot Fraud. Description: Combat Absentee Ballot Fraud
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Appointments Bill 2019. Description: Appointments Bill 2019
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Modifications to 2019 Appointments Bill. Description: Modifications to 2019 Appointments Bill
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Emergency Operating Funds for Utilities. Description: Emergency Operating Funds for Utilities
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 2019 Senate Consensus Nonpartisan Map. Description: 2019 Senate Consensus Nonpartisan Map
In 2020, North Carolina passed a bill titled: COVID-19 Recovery Act. Description: COVID-19 Recovery Act
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Technical and Other Changes. Description: Technical and Other Changes
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: CPS Intake Screening/PED Recommendations. Description: CPS Intake Screening/PED Recommendations
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: PED/Military Occupational Licensure. Description: PED/Military Occupational Licensure
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Retirement Tech./Protect./& Other Changes. Description: Retirement Tech./Protect./& Other Changes
In 2020, North Carolina passed a bill titled: GSC Conforming Amends./2019 Land-Use Changes. Description: GSC Conforming Amends./2019 Land-Use Changes
In 2020, North Carolina passed a bill titled: GSC Modernize Partition Laws. Description: GSC Modernize Partition Laws
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: The No Patient Left Alone/Collaboratory Funds. Description: The No Patient Left Alone/Collaboratory Funds
In 2020, North Carolina passed a bill titled: UNC Capital Projects. Description: UNC Capital Projects
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Personal Delivery Device/PDD/Delivery Robots. Description: Personal Delivery Device/PDD/Delivery Robots
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Capital Projects-Elizabeth City State Univ. Description: Capital Projects-Elizabeth City State Univ
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Merchandise Sales Limit/Meck Dist Ct. Description: Merchandise Sales Limit/Meck Dist Ct
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Laurinburg-Maxton Airport Commission. Description: Laurinburg-Maxton Airport Commission
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Carteret Co. Bd. of Educ. Districts. Description: Carteret Co. Bd. of Educ. Districts
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Military Presence Stabilization Fund/Funding. Description: Military Presence Stabilization Fund/Funding
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Capital Appropriation - Repairs & Renovations. Description: Capital Appropriation - Repairs & Renovations
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Coronavirus Relief Funds/Create Offsets. Description: Coronavirus Relief Funds/Create Offsets
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Capital Appropriation - Western Carolina Univ. Description: Capital Appropriation - Western Carolina Univ
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Medicaid Funding Act. Description: Medicaid Funding Act
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Connect NC Park Facilities Operating Reserves. Description: Connect NC Park Facilities Operating Reserves
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Agricultural Sciences Center Funds. Description: Agricultural Sciences Center Funds
In 2020, North Carolina passed a bill titled: UNC Building Reserve/Certain Project/FY 20-21. Description: UNC Building Reserve/Certain Project/FY 20-21
In 2020, North Carolina passed a bill titled: NC Promise Tuition Plan Funds. Description: NC Promise Tuition Plan Funds
In 2020, North Carolina passed a bill titled: CC Funds/CIHS Funds/CR Funds and Offsets. Description: CC Funds/CIHS Funds/CR Funds and Offsets
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Funds for UNC Enrollment Growth/FY 2020-2021. Description: Funds for UNC Enrollment Growth/FY 2020-2021
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Compensation of Certain School Employees. Description: Compensation of Certain School Employees
In 2020, North Carolina passed a bill titled: State Operations/Increase Federal Funds Use. Description: State Operations/Increase Federal Funds Use
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: COVID-19 Economic Recovery Grants. Description: COVID-19 Economic Recovery Grants
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Additions to 2020 Appointments Bill. Description: Additions to 2020 Appointments Bill
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Additional 2020 Appointments. Description: Additional 2020 Appointments
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 2019 House Temporary Rules. Description: 2019 House Temporary Rules
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Amend 2019 House Temporary Rules. Description: Amend 2019 House Temporary Rules
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 2019 House Permanent Rules. Description: 2019 House Permanent Rules
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Amend House Permanent Rules - April Meetings. Description: Amend House Permanent Rules - April Meetings
In 2019, North Carolina passed a bill titled: House UNC BOG Election. Description: House UNC BOG Election
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Urge Congressional Support of VA MISSION Act. Description: Urge Congressional Support of VA MISSION Act
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Observe the 75th Anniversary of D-Day. Description: Observe the 75th Anniversary of D-Day
In 2019, North Carolina passed a bill titled: BOG Vacancy Election. Description: BOG Vacancy Election
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Amend Rules/State of Emergency. Description: Amend Rules/State of Emergency
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Extend State of Emergency Rules/Modifications. Description: Extend State of Emergency Rules/Modifications
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Honor Sidney Locks, Jr., Former Member. Description: Honor Sidney Locks, Jr., Former Member
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Honor Tony Rand, Former Member. Description: Honor Tony Rand, Former Member
In 2019, North Carolina passed a bill titled: 2019 Senate Permanent Rules. Description: 2019 Senate Permanent Rules
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Revised Senate Permanent Rules. Description: Revised Senate Permanent Rules
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Senate BOG Elections. Description: Senate BOG Elections
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Honor NC A&T Football Team. Description: Honor NC A&T Football Team
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Observe the 75th Anniversary of D-Day. Description: Observe the 75th Anniversary of D-Day
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm Theresa Stephenson/Bd of Review. Description: Confirm Theresa Stephenson/Bd of Review
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Invite Governor/State of State. Description: Invite Governor/State of State
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm Raymond Grace/Banking Commissioner. Description: Confirm Raymond Grace/Banking Commissioner
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm James Gillen/Industrial Commission. Description: Confirm James Gillen/Industrial Commission
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm Ken Goodman/Industrial Commission. Description: Confirm Ken Goodman/Industrial Commission
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm Louis Bledsoe/Sp. Superior Ct. Judge. Description: Confirm Louis Bledsoe/Sp. Superior Ct. Judge
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm Steve Warren/Special Sup. Ct Judge. Description: Confirm Steve Warren/Special Sup. Ct Judge
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Honor Arlie Culp, Former Member of the GA. Description: Honor Arlie Culp, Former Member of the GA
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm Chris Ayers/Ex. Dir. Utilities Comm PS. Description: Confirm Chris Ayers/Ex. Dir. Utilities Comm PS
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm Floyd McKissick/Utilities Commission. Description: Confirm Floyd McKissick/Utilities Commission
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Adjournment Resolution. Description: Adjournment Resolution
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Honor Linda Johnson. Description: Honor Linda Johnson
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Honor MaryAnn Black, Former Member. Description: Honor MaryAnn Black, Former Member
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Extend Certain Filing Deadlines. Description: Extend Certain Filing Deadlines
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Confirm Governor's Appts to Mining Commssion. Description: Confirm Governor's Appts to Mining Commssion
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Confirm Governor's Appt to Bd of Review. Description: Confirm Governor's Appt to Bd of Review
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Adjourn 2019 Organizational Session. Description: Adjourn 2019 Organizational Session
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Honor Walter B. Jones, Jr., Former Member. Description: Honor Walter B. Jones, Jr., Former Member
In 2019, North Carolina passed a bill titled: SBCC Elections. Description: SBCC Elections
In 2019, North Carolina engrossed a bill titled: Support for USMCA. Description: Support for USMCA
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm Corey Viers to Mining Commission. Description: Confirm Corey Viers to Mining Commission
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm Robert Conner to Mining Commission. Description: Confirm Robert Conner to Mining Commission
In 2019, North Carolina passed a bill titled: GA Meet Old Capitol on D-Day Anniversary. Description: GA Meet Old Capitol on D-Day Anniversary
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm Jeff Hughes/Utilities Commission. Description: Confirm Jeff Hughes/Utilities Commission
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Confirm Kim Duffley/Utilities Commission. Description: Confirm Kim Duffley/Utilities Commission
In 2019, North Carolina passed a bill titled: SBOE Confirmation/Jt. Session. Description: SBOE Confirmation/Jt. Session
In 2019, North Carolina passed a bill titled: Adjourn 2019 Regular Session to November. Description: Adjourn 2019 Regular Session to November
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Adjourn January Session. Description: Adjourn January Session
In 2020, North Carolina engrossed a bill titled: Confirm Wanda Taylor/Ind. Commission. Description: Confirm Wanda Taylor/Ind. Commission
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Adjourn to Date Certain then Sine Die. Description: Adjourn to Date Certain then Sine Die
In 2020, North Carolina passed a bill titled: Amend Adjournment Resolution. Description: Amend Adjournment Resolution
