Below are the bills that have been engrossed, enrolled, or passed in the state of Utah:
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Retirement Amendments. Description: Retirement Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Road Jurisdiction Amendments. Description: Road Jurisdiction Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Child Visitation Amendments. Description: Child Visitation Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Offender Information Amendments. Description: Offender Information Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Livestock Brand Board Amendments. Description: Livestock Brand Board Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Charter School Amendments. Description: Charter School Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Forest Fire Resources Compact Amendments. Description: Forest Fire Resources Compact Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Water Rights Recording Amendments. Description: Water Rights Recording Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Mineral Surety Study. Description: Mineral Surety Study
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Borgstrom Brothers Memorial Highway Designation. Description: Borgstrom Brothers Memorial Highway Designation
In 2025, Utah engrossed a bill titled: State Campgrounds Amendments. Description: State Campgrounds Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Provo Canyon Resource Management Plan Amendments. Description: Provo Canyon Resource Management Plan Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Education Program Sunset Amendments. Description: Education Program Sunset Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Private Airport Notice Amendments. Description: Private Airport Notice Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Higher Education Reporting Amendments. Description: Higher Education Reporting Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Civil Commitment Modifications. Description: Civil Commitment Modifications
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Tax Withholding Amendments. Description: Tax Withholding Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Precious Metals Investment and Administration Amendments. Description: Precious Metals Investment and Administration Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Native American Remains Review Committee Amendments. Description: Native American Remains Review Committee Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Division of Purchasing and General Services Amendments. Description: Division of Purchasing and General Services Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Sexual Extortion Amendments. Description: Sexual Extortion Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Emergency Services Personnel Amendments. Description: Emergency Services Personnel Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Health Facility Administrator Act Amendments. Description: Health Facility Administrator Act Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Property Tax Code Recodification. Description: Property Tax Code Recodification
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Criminal Code Recodification and Cross References. Description: Criminal Code Recodification and Cross References
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Prostitution Offense Amendments. Description: Prostitution Offense Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Board of Tourism Development Amendments. Description: Board of Tourism Development Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Property Tax Reimbursement Amendments. Description: Property Tax Reimbursement Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Private Sale of a Firearm Sunset Review Amendments. Description: Private Sale of a Firearm Sunset Review Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Certified Public Accountant Licensing Amendments. Description: Certified Public Accountant Licensing Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Property Tax Notice Amendments. Description: Property Tax Notice Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Services for Department of Defense Civilian Employees. Description: Services for Department of Defense Civilian Employees
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Election Fundraising Amendments. Description: Election Fundraising Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Utah Retirement Systems Amendments for Military Personnel. Description: Utah Retirement Systems Amendments for Military Personnel
In 2025, Utah engrossed a bill titled: First Home Investment Zone Amendments. Description: First Home Investment Zone Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Postretirement Reemployment for Emergency Services Workers. Description: Postretirement Reemployment for Emergency Services Workers
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Housing and Transit Reinvestment Zone Amendments. Description: Housing and Transit Reinvestment Zone Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Manufacturing Modernization Grant Sunset Amendments. Description: Manufacturing Modernization Grant Sunset Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Sales and Use Tax Act Amendments. Description: Sales and Use Tax Act Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Sex, Kidnap, and Child Abuse Offender Registry Amendments. Description: Sex, Kidnap, and Child Abuse Offender Registry Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Income Tax Credit Review Amendments. Description: Income Tax Credit Review Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Juvenile Court Procedures Amendments. Description: Juvenile Court Procedures Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Youth Electronic Cigarette, Marijuana, and Other Drug Prevention Program Sunset Extension. Description: Youth Electronic Cigarette, Marijuana, and Other Drug Prevention Program Sunset Extension
In 2025, Utah engrossed a bill titled: State Resource Management Plan Amendments. Description: State Resource Management Plan Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Election Code Amendments. Description: Election Code Amendments
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Concurrent Resolution Regarding the Grand County Water Conservancy District. Description: Concurrent Resolution Regarding the Grand County Water Conservancy District
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Concurrent Resolution Authorizing Adult Sentencing and Supervision Length Guidelines and Juvenile Disposition Guidelines. Description: Concurrent Resolution Authorizing Adult Sentencing and Supervision Length Guidelines and Juvenile Disposition Guidelines
In 2025, Utah engrossed a bill titled: Joint Rules Resolution - Amendments to Joint Rules. Description: Joint Rules Resolution - Amendments to Joint Rules
In 2024, Utah passed a bill titled: Federal Agency Regulatory Review Amendments. Description: Federal Agency Regulatory Review Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Lands Possession Amendments. Description: Public Lands Possession Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: School Prescription Amendments. Description: School Prescription Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Municipal Land Use Regulation Modifications. Description: Municipal Land Use Regulation Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Construction Trade Amendments. Description: Construction Trade Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Nonprofit Entity Amendments. Description: Nonprofit Entity Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Transportation Funding Modifications. Description: Transportation Funding Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Data Privacy Amendments. Description: Data Privacy Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Enrollment Participation Amendments. Description: Concurrent Enrollment Participation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Funds Administration Modifications. Description: Funds Administration Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Vulnerable Population Amendments. Description: Vulnerable Population Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Land Use Amendments. Description: Public Land Use Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: School Construction Amendments. Description: School Construction Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Education Reporting Amendments. Description: Education Reporting Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Real Estate Amendments. Description: Real Estate Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Health Amendments. Description: Health Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Critical Infrastructure and Mining. Description: Critical Infrastructure and Mining
In 2024, Utah passed a bill titled: Nursing Care Facility Amendments. Description: Nursing Care Facility Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Construction Amendments. Description: Construction Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Election Administration Modifications. Description: Election Administration Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: State Land Purchase Amendments. Description: State Land Purchase Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Half-day Kindergarten Amendments. Description: Half-day Kindergarten Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Construction Code Modifications. Description: State Construction Code Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Department of Natural Resources Modifications. Description: Department of Natural Resources Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Fallow Land Amendments. Description: Fallow Land Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Veterinarian Education Loan Repayment Program Amendments. Description: Veterinarian Education Loan Repayment Program Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Shell Egg Producers Amendments. Description: Shell Egg Producers Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Fits All Scholarship Program Amendments. Description: Utah Fits All Scholarship Program Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Licensed School Psychological Practitioner Amendments. Description: Licensed School Psychological Practitioner Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Laser Pointer Amendments. Description: Laser Pointer Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Boards and Commissions Modifications. Description: State Boards and Commissions Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Boards and Commissions Modifications. Description: Boards and Commissions Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Counterfeit Airbag Amendments. Description: Counterfeit Airbag Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Protection of State Official or Employee Personal Information. Description: Protection of State Official or Employee Personal Information
In 2024, Utah passed a bill titled: State Legal Dispute Amendments. Description: State Legal Dispute Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Department of Natural Resources Law Enforcement Amendments. Description: Department of Natural Resources Law Enforcement Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: School District Bonding Amendments. Description: School District Bonding Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: School Activity Eligibility Commission Modifications. Description: School Activity Eligibility Commission Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: School Readiness Amendments. Description: School Readiness Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: School District Amendments. Description: School District Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Egg Production Amendments. Description: Egg Production Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Youth Fee Waiver Amendments. Description: Youth Fee Waiver Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Energy Independence Amendments. Description: Energy Independence Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: School District Boundary Amendments. Description: School District Boundary Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Boards and Commissions Revisions. Description: Boards and Commissions Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Protective Order Amendments. Description: Protective Order Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Licensing Amendments. Description: Health and Human Services Licensing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Purchasing Amendments. Description: State Purchasing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Surveillance Prohibition Amendments. Description: Public Surveillance Prohibition Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Medical Cannabis Amendments. Description: Medical Cannabis Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Mortgage Commission. Description: Mortgage Commission
In 2024, Utah passed a bill titled: Railroad Amendments. Description: Railroad Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Highway Designation Amendments. Description: Highway Designation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Towing Modifications. Description: Towing Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Government Records Access and Management Act Amendments. Description: Government Records Access and Management Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Funding Amendments. Description: State Funding Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Lake Modifications. Description: Utah Lake Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Aircraft Property Tax Modifications. Description: Aircraft Property Tax Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: County Sales and Use Tax Amendments. Description: County Sales and Use Tax Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Juvenile Justice Modifications. Description: Juvenile Justice Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Revisor's Technical Corrections to Utah Code. Description: Revisor's Technical Corrections to Utah Code
In 2024, Utah passed a bill titled: Permitted Occupations for Minors Amendments. Description: Permitted Occupations for Minors Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Property Tax Income Requirements. Description: Property Tax Income Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Boards and Commissions Amendments. Description: Boards and Commissions Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Trespassing of a Long-term Guest Amendments. Description: Trespassing of a Long-term Guest Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Municipal Incorporation Amendments. Description: Municipal Incorporation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Requirements for Districts Providing Services. Description: Requirements for Districts Providing Services
In 2024, Utah passed a bill titled: Opioid Settlement Proceeds Amendments. Description: Opioid Settlement Proceeds Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Organ Transplant Amendments. Description: Organ Transplant Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Inland Port Authority Amendments. Description: Inland Port Authority Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Self-service Storage Amendments. Description: Self-service Storage Amendments
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Medical Amendments. Description: Medical Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Respite Care Amendments. Description: Respite Care Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: First Home Investment Zone Act. Description: First Home Investment Zone Act
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Lake and Great Salt Lake Study Amendments. Description: Utah Lake and Great Salt Lake Study Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Capital City Revitalization Zone. Description: Capital City Revitalization Zone
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Promoting Opportunities for Women in Stem. Description: Joint Resolution Promoting Opportunities for Women in Stem
In 2023, Utah passed a bill titled: Insurance Commissioner Authority Sunset Amendments. Description: Insurance Commissioner Authority Sunset Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Board of Credit Union Advisors Sunset Amendments. Description: Board of Credit Union Advisors Sunset Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Criminal Code Recodification and Cross References. Description: Criminal Code Recodification and Cross References
In 2023, Utah passed a bill titled: Criminal Code Evaluation Task Force Sunset Extension. Description: Criminal Code Evaluation Task Force Sunset Extension
In 2023, Utah passed a bill titled: Early Childhood Amendments. Description: Early Childhood Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Safety Inspection Advisory Council Amendments. Description: Motor Vehicle Safety Inspection Advisory Council Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Criminal Financial Obligation Amendments. Description: Criminal Financial Obligation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Railroad Right of Way Amendments. Description: Railroad Right of Way Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Protective Order Amendments. Description: Protective Order Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Tax Revisions. Description: Tax Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Off-highway Vehicle Registration Requirements. Description: Off-highway Vehicle Registration Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Tax Assessment Amendments. Description: Tax Assessment Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Investigation Amendments. Description: Law Enforcement Investigation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Tax Modifications. Description: Tax Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: First Responder Mental Health Amendments. Description: First Responder Mental Health Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Juvenile Justice Modifications. Description: Juvenile Justice Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: School Safety Requirements. Description: School Safety Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Driving Under the Influence Modifications. Description: Driving Under the Influence Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Office of Rail Safety. Description: Office of Rail Safety
In 2023, Utah passed a bill titled: Division of Technology Services Amendments. Description: Division of Technology Services Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Behavioral Health Crisis Response Commission Amendments. Description: Behavioral Health Crisis Response Commission Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Title 71a - Veterans and Military Affairs. Description: Title 71a - Veterans and Military Affairs
In 2023, Utah passed a bill titled: Petition Amendments. Description: Petition Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Election Modifications. Description: Election Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Continuing Care Retirement Facilities Amendments. Description: Continuing Care Retirement Facilities Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Local Health Department Revisions. Description: Local Health Department Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Medical Cannabis Governance Revisions. Description: Medical Cannabis Governance Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Municipal Office Modifications. Description: Municipal Office Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah Marriage Commission Amendments. Description: Utah Marriage Commission Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Commemorative Periods Amendments. Description: State Commemorative Periods Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Local District Revisions. Description: Local District Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Behavioral Health Treatment Access Amendments. Description: Behavioral Health Treatment Access Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Mushroom Designation. Description: State Mushroom Designation
In 2023, Utah passed a bill titled: Outdoor Recreation Modifications. Description: Outdoor Recreation Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Reverse Mortgage Amendments. Description: Reverse Mortgage Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Process Server Amendments. Description: Process Server Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Sex Offender Restrictions Amendments. Description: Sex Offender Restrictions Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Higher Education Residency Amendments. Description: Higher Education Residency Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Weapon Possession While Under the Influence Amendments. Description: Weapon Possession While Under the Influence Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Concealed Weapons Permit Fee Amendments. Description: Concealed Weapons Permit Fee Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Child Sex Doll Prohibition. Description: Child Sex Doll Prohibition
In 2023, Utah passed a bill titled: Waste Tire Recycling Fund Amendments. Description: Waste Tire Recycling Fund Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Inmate Treatment Amendments. Description: Inmate Treatment Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Fish Hatchery Maintenance Account Amendments. Description: State Fish Hatchery Maintenance Account Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Insurance Revisions. Description: Motor Vehicle Insurance Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Theft Defense Amendments. Description: Theft Defense Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Intergenerational Poverty Solution. Description: Intergenerational Poverty Solution
In 2024, Utah passed a bill titled: Alcohol Amendments. Description: Alcohol Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Licensing Modifications. Description: Licensing Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Communication Awareness Pilot Program. Description: Communication Awareness Pilot Program
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Fairpark Area Investment and Restoration District. Description: Utah Fairpark Area Investment and Restoration District
In 2024, Utah passed a bill titled: Fire Regulation Amendments. Description: Fire Regulation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Treasurer Investment Amendments. Description: State Treasurer Investment Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Economic Interruption Amendments. Description: Economic Interruption Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Higher Education Base Budget. Description: Higher Education Base Budget
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Education Budget Amendments. Description: Public Education Budget Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Current Fiscal Year Supplemental Appropriations. Description: Current Fiscal Year Supplemental Appropriations
In 2024, Utah passed a bill titled: Business, Economic Development, and Labor Base Budget. Description: Business, Economic Development, and Labor Base Budget
In 2024, Utah passed a bill titled: Infrastructure and General Government Base Budget. Description: Infrastructure and General Government Base Budget
In 2024, Utah passed a bill titled: National Guard, Veterans Affairs, and Legislature Base Budget. Description: National Guard, Veterans Affairs, and Legislature Base Budget
In 2024, Utah passed a bill titled: State Agency and Higher Education Compensation Appropriations. Description: State Agency and Higher Education Compensation Appropriations
In 2024, Utah passed a bill titled: Sex and Kidnap Offender Registry Access. Description: Sex and Kidnap Offender Registry Access
In 2024, Utah passed a bill titled: Property Tax Deferral Amendments. Description: Property Tax Deferral Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Education Entity Amendments. Description: Education Entity Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Corporate Dissolution Amendments. Description: Corporate Dissolution Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Concealed Firearm Review Board Amendments. Description: Concealed Firearm Review Board Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Act Amendments. Description: Motor Vehicle Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Safe Drinking Water Act Sunset Extension. Description: Safe Drinking Water Act Sunset Extension
In 2024, Utah passed a bill titled: Water Modifications. Description: Water Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Communications Authority Modifications. Description: Utah Communications Authority Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Agricultural and Wildlife Damage Prevention Board Amendments. Description: Agricultural and Wildlife Damage Prevention Board Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Tax Commission Public Meeting Requirements. Description: State Tax Commission Public Meeting Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Tax Information Sharing Amendments. Description: Tax Information Sharing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Offender Registry Amendments. Description: Offender Registry Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Physician Assistant Practice Amendments. Description: Physician Assistant Practice Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Financial Institution and Consumer Notification Amendments. Description: Financial Institution and Consumer Notification Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Behavioral Health Licensing Amendments. Description: Behavioral Health Licensing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Behavioral Health System Amendments. Description: Behavioral Health System Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Scenic Byway Program Amendments. Description: Scenic Byway Program Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Truth in Taxation Modifications. Description: Truth in Taxation Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Insurance Amendments. Description: Insurance Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Caregiver Compensation Amendments. Description: Caregiver Compensation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Individual Income Tax Act Amendments. Description: Individual Income Tax Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah State Retirement Systems Revisions. Description: Utah State Retirement Systems Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Infertility Treatment Coverage Amendments. Description: Infertility Treatment Coverage Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Heber Valley Historic Railroad Authority Sunset Amendments. Description: Heber Valley Historic Railroad Authority Sunset Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Election Law Revisions. Description: Election Law Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Property Tax Appeals Modifications. Description: Property Tax Appeals Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Water Shareholder Amendments. Description: Water Shareholder Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Rehabilitation Advisory Council Amendments. Description: State Rehabilitation Advisory Council Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Women in the Economy Subcommittee Amendments. Description: Women in the Economy Subcommittee Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Reporting Requirements. Description: Health and Human Services Reporting Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Commercial Filing Amendments. Description: Commercial Filing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Alternative Education Scholarship Combination. Description: Alternative Education Scholarship Combination
In 2024, Utah passed a bill titled: License Plate Revisions. Description: License Plate Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Amendments. Description: Health and Human Services Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Local Government Business License Amendments. Description: Local Government Business License Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: County Correctional Facility Reimbursement Amendments. Description: County Correctional Facility Reimbursement Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Aggravated Assault Modifications. Description: Aggravated Assault Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Road Construction Bid Limit Amendments. Description: Road Construction Bid Limit Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Educator Salary Amendments. Description: Educator Salary Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Property Tax Refund Amendments. Description: Property Tax Refund Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Home School Amendments. Description: Home School Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Constitutional Sovereignty Act. Description: Utah Constitutional Sovereignty Act
In 2024, Utah passed a bill titled: Property Tax Administration Amendments. Description: Property Tax Administration Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Government Leased Property Tax Exemption. Description: Government Leased Property Tax Exemption
In 2024, Utah passed a bill titled: Drug Paraphernalia Amendments. Description: Drug Paraphernalia Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Electronic Cigarette Amendments. Description: Electronic Cigarette Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Board of Pardons and Parole Amendments. Description: Board of Pardons and Parole Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Cold Bath Requirements. Description: Public Cold Bath Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Election Process Amendments. Description: Election Process Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Veteran Access to State Parks. Description: Veteran Access to State Parks
In 2024, Utah passed a bill titled: Corrections Modifications. Description: Corrections Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Domestic Violence Amendments. Description: Domestic Violence Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Cosmetology Licensing Amendments. Description: Cosmetology Licensing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Disposition of State Property Amendments. Description: Disposition of State Property Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Higher Education Tuition Amendments. Description: Higher Education Tuition Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Eviction Notice Requirements Amendments. Description: Eviction Notice Requirements Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Fire and Rescue Training Amendments. Description: Fire and Rescue Training Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Youth Apprenticeship Governance Structure Amendments. Description: Youth Apprenticeship Governance Structure Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Commercial Email Act. Description: Commercial Email Act
In 2024, Utah passed a bill titled: Secondary Water Amendments. Description: Secondary Water Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Gestational Agreement Requirements. Description: Gestational Agreement Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Nurse Apprentice Amendments. Description: Nurse Apprentice Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Overdose Outreach Provider Amendments. Description: Overdose Outreach Provider Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Information Technology Act Amendments. Description: Information Technology Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Property Tax Appeals Amendments. Description: Property Tax Appeals Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Electronic Cigarette and Other Nicotine Product Amendments. Description: Electronic Cigarette and Other Nicotine Product Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Child Welfare Amendments. Description: Child Welfare Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Advanced Air Mobility and Aeronautics Amendments. Description: Advanced Air Mobility and Aeronautics Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Reauthorization of Administrative Rules. Description: Reauthorization of Administrative Rules
In 2024, Utah passed a bill titled: Teacher Empowerment. Description: Teacher Empowerment
In 2024, Utah passed a bill titled: Competency Amendments. Description: Competency Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Military Occupational Licensing Renewal Amendments. Description: Military Occupational Licensing Renewal Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Art Funding Amendments. Description: Public Art Funding Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utility Easements Amendments. Description: Utility Easements Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Adoption Revisions. Description: Adoption Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Aircraft Property Tax Amendments. Description: Aircraft Property Tax Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Artificial Intelligence Amendments. Description: Artificial Intelligence Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Exercise of Religion Amendments. Description: Exercise of Religion Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Fraudulent Deed Amendments. Description: Fraudulent Deed Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Independent Entities Amendments. Description: Independent Entities Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Tax Modifications. Description: Tax Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Youth Service Organizations. Description: Youth Service Organizations
In 2024, Utah passed a bill titled: Public School Discipline and Conduct Plans Amendments. Description: Public School Discipline and Conduct Plans Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Indigent Defense Amendments. Description: Indigent Defense Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Energy Security Amendments. Description: Energy Security Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Rural Development Act Amendments. Description: Rural Development Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Expungement Revisions. Description: Expungement Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Family Outreach Amendments. Description: Family Outreach Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Title Recording Notice Requirements Amendments. Description: Title Recording Notice Requirements Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Health Benefit Amendments. Description: Health Benefit Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Court Transcript Fee Amendments. Description: Court Transcript Fee Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Affordable Building Amendments. Description: Affordable Building Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Military Installation Development Authority Modifications. Description: Military Installation Development Authority Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Municipal Rental Dwelling Licensing Amendments. Description: Municipal Rental Dwelling Licensing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Market Informed Compensation for Teachers. Description: Market Informed Compensation for Teachers
In 2024, Utah passed a bill titled: Safe Leave Amendments. Description: Safe Leave Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Condominium and Community Association Amendments. Description: Condominium and Community Association Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Child Sexual Abuse Prevention Amendments. Description: Child Sexual Abuse Prevention Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Young Adult Service Fellowship. Description: Young Adult Service Fellowship
In 2024, Utah passed a bill titled: Pharmacy Practice Act Amendments. Description: Pharmacy Practice Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Housing and Transit Reinvestment Zone Amendments. Description: Housing and Transit Reinvestment Zone Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Generational Water Infrastructure Amendments. Description: Generational Water Infrastructure Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Substance Use Treatment in Correctional Facilities. Description: Substance Use Treatment in Correctional Facilities
In 2024, Utah passed a bill titled: Criminal Justice Modifications. Description: Criminal Justice Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Community Renewable Energy Amendments. Description: Community Renewable Energy Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Consumer Data Protection. Description: Motor Vehicle Consumer Data Protection
In 2023, Utah passed a bill titled: Department of Agriculture and Food Amendments. Description: Department of Agriculture and Food Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Transportation Funding Requirements. Description: Transportation Funding Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Infant At Work Pilot Program Sunset Extension. Description: Infant At Work Pilot Program Sunset Extension
In 2021, Utah passed a bill titled: Congressional Boundaries Designation. Description: Congressional Boundaries Designation
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah State House Boundaries Designation. Description: Utah State House Boundaries Designation
In 2021, Utah passed a bill titled: Election Schedule Amendments. Description: Election Schedule Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Interlocal Cooperation Act Amendments. Description: Interlocal Cooperation Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Flag Amendments. Description: State Flag Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Workplace Covid-19 Amendments. Description: Workplace Covid-19 Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Public Education Budget Amendments. Description: Public Education Budget Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Medical Respite Care Pilot Program. Description: Medical Respite Care Pilot Program
In 2021, Utah passed a bill titled: Factual Innocence Payments Amendments. Description: Factual Innocence Payments Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Wildland Fire Amendments. Description: Wildland Fire Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Juvenile Sentencing Amendments. Description: Juvenile Sentencing Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Rental Expenses Disclosure Requirements. Description: Rental Expenses Disclosure Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Traffic Code Amendments. Description: Traffic Code Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Ballot Tracking Amendments. Description: Ballot Tracking Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Device Filter Amendments. Description: Device Filter Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Drug Testing Amendments. Description: Drug Testing Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Subdivision Plat Amendments. Description: Subdivision Plat Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Vital Records Amendments. Description: Vital Records Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Wildlife Amendments. Description: Wildlife Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Health Care Payment Amendments. Description: Health Care Payment Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Off-highway Vehicle Amendments. Description: Off-highway Vehicle Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Shared Medical Costs. Description: Shared Medical Costs
In 2021, Utah passed a bill titled: Municipal Boundary Modifications. Description: Municipal Boundary Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Student Attendance Amendments. Description: Student Attendance Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Children's Hearing Aid Program Amendments. Description: Children's Hearing Aid Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Unemployment Insurance Amendments. Description: Unemployment Insurance Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Local District Amendments. Description: Local District Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: International Baccalaureate Program Amendments. Description: International Baccalaureate Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Local Education Agency Personnel Amendments. Description: Local Education Agency Personnel Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Traffic Violation Amendments. Description: Traffic Violation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Dealer Requirements. Description: Motor Vehicle Dealer Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Higher Education Financial Aid Amendments. Description: Higher Education Financial Aid Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Voluntary Firearm Safekeeping Amendments. Description: Voluntary Firearm Safekeeping Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Registration Revisions. Description: Motor Vehicle Registration Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Revisor's Technical Corrections to Utah Code. Description: Revisor's Technical Corrections to Utah Code
In 2021, Utah passed a bill titled: Civics Education Amendments. Description: Civics Education Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Child Welfare Proceedings Testing Requirements. Description: Child Welfare Proceedings Testing Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Airport Land Use Amendments. Description: Airport Land Use Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Compact Commission Amendments. Description: Compact Commission Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Criminal Trespass Amendments. Description: Criminal Trespass Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Participation in Extracurricular Activities Amendments. Description: Participation in Extracurricular Activities Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Justice Court Changes. Description: Justice Court Changes
In 2023, Utah passed a bill titled: Real Estate Amendments. Description: Real Estate Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Licensing Amendments. Description: Licensing Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah Victim Services Commission and Victim Services. Description: Utah Victim Services Commission and Victim Services
In 2023, Utah passed a bill titled: Uninsured Motorist Amendments. Description: Uninsured Motorist Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Board of Pardons and Parole Amendments. Description: Board of Pardons and Parole Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Alcohol Control Amendments. Description: Alcohol Control Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Mental Health Services for Adults. Description: Mental Health Services for Adults
In 2023, Utah passed a bill titled: Education Related Amendments. Description: Education Related Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Social Worker Licensing Amendments. Description: Social Worker Licensing Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Court Amendments. Description: Court Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Federalism Commission Amendments. Description: Federalism Commission Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Vehicle Accident Reports Amendments. Description: Vehicle Accident Reports Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Greenbelt Property Amendments. Description: Greenbelt Property Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Light Amendments. Description: Motor Vehicle Light Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Suicide Prevention in Correctional Facilities. Description: Suicide Prevention in Correctional Facilities
In 2023, Utah passed a bill titled: Fire Related Amendments. Description: Fire Related Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Certified Nursing Assistants Amendments. Description: Certified Nursing Assistants Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Sentinel Landscape Amendments. Description: Sentinel Landscape Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Amber Alert Amendments. Description: Amber Alert Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Purchasing Director Duties. Description: State Purchasing Director Duties
In 2023, Utah passed a bill titled: Sex Offense Amendments. Description: Sex Offense Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Election Audit Requirements. Description: Election Audit Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: First Responder Mental Health Services Grant Program. Description: First Responder Mental Health Services Grant Program
In 2023, Utah passed a bill titled: Local Government Construction Project Bid Notice. Description: Local Government Construction Project Bid Notice
In 2023, Utah passed a bill titled: Social Credit Score Amendments. Description: Social Credit Score Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Library Background Check Requirements. Description: Public Library Background Check Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Local Accumulated Fund Balance Amendments. Description: Local Accumulated Fund Balance Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Opioid Dispensing Requirements. Description: Opioid Dispensing Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Blockchain Provider Registration. Description: Blockchain Provider Registration
In 2023, Utah passed a bill titled: Medicaid Waiver for Medically Complex Children Amendments. Description: Medicaid Waiver for Medically Complex Children Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Victim Services Amendments. Description: Victim Services Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Boating Amendments. Description: Boating Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Voluntary Firearm Restrictions Amendments. Description: Voluntary Firearm Restrictions Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Transportation Tax Amendments. Description: Transportation Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Cultural and Community Engagement Amendments. Description: Cultural and Community Engagement Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Elections Record Amendments. Description: Elections Record Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Juvenile Justice Revisions. Description: Juvenile Justice Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Child Abuser Education Restrictions. Description: Child Abuser Education Restrictions
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah Water Ways. Description: Utah Water Ways
In 2023, Utah passed a bill titled: School Grading Modifications. Description: School Grading Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: County Recorder Amendments. Description: County Recorder Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Social Media Usage Amendments. Description: Social Media Usage Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Patient Medical Record Access Amendments. Description: Patient Medical Record Access Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Suspect Metal Amendments. Description: Suspect Metal Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Remedies for Victims of Domestic Violence Amendments. Description: Remedies for Victims of Domestic Violence Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Facility Energy Efficiency Amendments. Description: State Facility Energy Efficiency Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Recreational Therapy Medicaid Coverage Amendments. Description: Recreational Therapy Medicaid Coverage Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Pretrial Release Modifications. Description: Pretrial Release Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Prime Pilot Program Amendments. Description: Prime Pilot Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Livestock Amendments. Description: Livestock Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: HIV Testing Amendments. Description: HIV Testing Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Uintah Basin Air Quality Research Project Amendments. Description: Uintah Basin Air Quality Research Project Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Sale of Dairy Amendments. Description: Sale of Dairy Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Mineral Lease Amendments. Description: Mineral Lease Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Budget Reporting Requirements. Description: Budget Reporting Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Workplace Violence Protective Orders Amendments. Description: Workplace Violence Protective Orders Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Pollinator Pilot Program Amendments. Description: Pollinator Pilot Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Asbestos Litigation Amendments. Description: Asbestos Litigation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Civil Commitment Amendments. Description: Civil Commitment Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Fallen Officer Memorial Scholarship Program. Description: Fallen Officer Memorial Scholarship Program
In 2021, Utah passed a bill titled: Jail Photo Distribution Prohibition. Description: Jail Photo Distribution Prohibition
In 2023, Utah passed a bill titled: Prison Health Care Services Retirement Amendments. Description: Prison Health Care Services Retirement Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Fireworks Amendments. Description: Fireworks Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Competency to Stand Trial Amendments. Description: Competency to Stand Trial Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Finance Review Commission Amendments. Description: State Finance Review Commission Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Indigent Defense Amendments. Description: Indigent Defense Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Outdoor Recreation Infrastructure Amendments. Description: Outdoor Recreation Infrastructure Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Mentally Ill Offenders Amendments. Description: Mentally Ill Offenders Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Statutes of Limitation Amendments. Description: Statutes of Limitation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Electrical Power Delivery Quality Amendments. Description: Electrical Power Delivery Quality Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Child Custody Amendments. Description: Child Custody Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Rural County Health Care Facilities Tax Amendments. Description: Rural County Health Care Facilities Tax Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Education Immunization Modifications. Description: Education Immunization Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Division of Real Estate Amendments. Description: Division of Real Estate Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Hold Harmless for Public Education Enrollment Decline. Description: Hold Harmless for Public Education Enrollment Decline
In 2023, Utah passed a bill titled: Paleontological Resources Amendments. Description: Paleontological Resources Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Urban Farming Assessment Amendments. Description: Urban Farming Assessment Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Waste Tire Recycling Amendments. Description: Waste Tire Recycling Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Lethal Force Amendments. Description: Lethal Force Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Special Needs Opportunity Scholarship Program Amendments. Description: Special Needs Opportunity Scholarship Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Corporation Amendments. Description: Corporation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: School Absenteeism Amendments. Description: School Absenteeism Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Marriage Amendments. Description: Marriage Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Extradition Tolling Amendments. Description: Extradition Tolling Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Student Mental Health Amendments. Description: Student Mental Health Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: School Bus Owner Requirements. Description: School Bus Owner Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Land Use, Development, and Management Act Modifications. Description: Land Use, Development, and Management Act Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Mobile Business Licensing Amendments. Description: Mobile Business Licensing Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Construction and Fire Codes Amendments. Description: State Construction and Fire Codes Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Insurance Amendments. Description: Insurance Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Student Behavioral Health Services Amendments. Description: Student Behavioral Health Services Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Records Management Amendments. Description: Records Management Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Maternal Coverage Amendments. Description: Maternal Coverage Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Transient Room Tax Amendments. Description: Transient Room Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Tax Amendments. Description: Motor Vehicle Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Canine Body Armor Restricted Account Modifications. Description: Canine Body Armor Restricted Account Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: School Land Trust Program Amendments. Description: School Land Trust Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Energy Security Amendments. Description: Energy Security Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Statewide Energy Policy Amendments. Description: Statewide Energy Policy Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Individual Freedom in Public Education. Description: Individual Freedom in Public Education
In 2021, Utah passed a bill titled: Online Impersonation Prohibition. Description: Online Impersonation Prohibition
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah Seeds Amendments. Description: Utah Seeds Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Ticket Reseller Amendments. Description: Ticket Reseller Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Privacy Protection Amendments. Description: Privacy Protection Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Emergency Medical Services Revisions. Description: Emergency Medical Services Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Quality Growth Act. Description: Quality Growth Act
In 2023, Utah passed a bill titled: Pregnant and Postpartum Inmate Amendments. Description: Pregnant and Postpartum Inmate Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Olympic Coordination Amendments. Description: State Olympic Coordination Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Probate Modifications. Description: Probate Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Land Geographic Data Amendments. Description: Public Land Geographic Data Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Health Services Amendments. Description: Health Services Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Intrastate Commercial Vehicle Amendments. Description: Intrastate Commercial Vehicle Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Transplant of Wildlife Amendments. Description: Transplant of Wildlife Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Election Changes. Description: Election Changes
In 2023, Utah passed a bill titled: Business Services Amendments. Description: Business Services Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Landscaping Requirements. Description: Landscaping Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: State Property Transfer Amendments. Description: State Property Transfer Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Clean Fuel Vehicle Decal Amendments. Description: Clean Fuel Vehicle Decal Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Settlement Fund Amendments. Description: Settlement Fund Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Airport Firearm Possession Amendments. Description: Airport Firearm Possession Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public School Library Transparency Amendments. Description: Public School Library Transparency Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Child Mental Health Amendments. Description: Child Mental Health Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Abortion Changes. Description: Abortion Changes
In 2023, Utah passed a bill titled: Employment Screening Requirements. Description: Employment Screening Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Wildlife Related Amendments. Description: Wildlife Related Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Government Digital Verifiable Record Amendments. Description: Government Digital Verifiable Record Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Communication Credits Requirements. Description: Communication Credits Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Full-day Kindergarten Amendments. Description: Full-day Kindergarten Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Firearm Safety and Suicide Prevention Education Requirements. Description: Firearm Safety and Suicide Prevention Education Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Archaeological Resources Amendments. Description: Archaeological Resources Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Sickle Cell Disease. Description: Sickle Cell Disease
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah Lake Authority Amendments. Description: Utah Lake Authority Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Educator Paid Professional Hours. Description: Educator Paid Professional Hours
In 2023, Utah passed a bill titled: Amendments Related to the Great Salt Lake. Description: Amendments Related to the Great Salt Lake
In 2023, Utah passed a bill titled: Abuse of Personal Identity Act Amendments. Description: Abuse of Personal Identity Act Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Solid Waste Management Amendments. Description: Solid Waste Management Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Education Reporting Amendments. Description: Education Reporting Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Homeless Services Amendments. Description: Homeless Services Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Government Entity Compliance Amendments. Description: Government Entity Compliance Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Firearm Possession Revisions. Description: Firearm Possession Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Criminal Protective Order Amendments. Description: Criminal Protective Order Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Crime Victim Identification Amendments. Description: Crime Victim Identification Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Elected Official Education. Description: Elected Official Education
In 2023, Utah passed a bill titled: Great Salt Lake Amendments. Description: Great Salt Lake Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Egg Retailer Amendments. Description: Egg Retailer Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah Energy Act Amendments. Description: Utah Energy Act Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Court Fee Modifications. Description: Court Fee Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Building Code Revisions. Description: Building Code Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Veteran Property Tax Exemption. Description: Veteran Property Tax Exemption
In 2023, Utah passed a bill titled: Cybersecurity Infrastructure Modifications. Description: Cybersecurity Infrastructure Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Talent Ready Utah Program Modifications. Description: Talent Ready Utah Program Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Legislative Committee Staff Requirements. Description: Legislative Committee Staff Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Administrative Appeals Amendments. Description: Administrative Appeals Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Disaster Amendments. Description: Disaster Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Water Infrastructure Funding Study. Description: Water Infrastructure Funding Study
In 2023, Utah passed a bill titled: Reciprocal Professional Licensing Amendments. Description: Reciprocal Professional Licensing Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Professional Licensing Amendments. Description: Professional Licensing Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Municipality Incorporation Amendments. Description: Municipality Incorporation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Juvenile Commitment Amendments. Description: Juvenile Commitment Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Victim Amendments. Description: Victim Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Gratuity Amendments. Description: Gratuity Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Student Graduation Attire Modifications. Description: Student Graduation Attire Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Master Plan for Aging. Description: Master Plan for Aging
In 2023, Utah passed a bill titled: Caregiver Compensation Amendments. Description: Caregiver Compensation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Oil and Gas Severance Tax Amendments. Description: Oil and Gas Severance Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Animal Shelter Revisions. Description: Animal Shelter Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Aquatic Invasive Species Amendments. Description: Aquatic Invasive Species Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Local Agricultural Amendments. Description: Local Agricultural Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: County Correctional Facility Contracting Amendments. Description: County Correctional Facility Contracting Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Notice of Tax Sale Requirements. Description: Notice of Tax Sale Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Domestic Violence Amendments. Description: Domestic Violence Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Water Efficient Landscaping Incentives. Description: Water Efficient Landscaping Incentives
In 2023, Utah passed a bill titled: Per Capita Consumptive Use. Description: Per Capita Consumptive Use
In 2023, Utah passed a bill titled: Property and Contraband Amendments. Description: Property and Contraband Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Car-sharing Amendments. Description: Car-sharing Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Boards and Commissions Modifications. Description: Boards and Commissions Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Officer Amendments. Description: Law Enforcement Officer Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Transportation Infrastructure Amendments. Description: Transportation Infrastructure Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Hospital Assessment Amendments. Description: Hospital Assessment Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Cybersecurity Amendments. Description: Cybersecurity Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Safety Officer Scholarship Program. Description: Public Safety Officer Scholarship Program
In 2023, Utah passed a bill titled: Judiciary Amendments. Description: Judiciary Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Driving Privilege Card Fingerprinting Requirements. Description: Driving Privilege Card Fingerprinting Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Modifications to Medicaid Coverage. Description: Modifications to Medicaid Coverage
In 2023, Utah passed a bill titled: Government Transportation Cost Amendments. Description: Government Transportation Cost Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Legislative Offices Amendments. Description: Legislative Offices Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Medical Cannabis Amendments. Description: Medical Cannabis Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Fraudulent Ticket Sales Modifications. Description: Fraudulent Ticket Sales Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Adult Protective Services Amendments. Description: Adult Protective Services Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Health Care Practitioner Liability Amendments. Description: Health Care Practitioner Liability Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Vehicle Sales Amendments. Description: Vehicle Sales Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Alcoholic Beverage Control Act Amendments. Description: Alcoholic Beverage Control Act Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Local Land Use and Development Revisions. Description: Local Land Use and Development Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Rural Transportation Infrastructure Fund. Description: Rural Transportation Infrastructure Fund
In 2021, Utah passed a bill titled: School Bus Inspection Amendments. Description: School Bus Inspection Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Alcoholic Beverage Control Amendments. Description: Alcoholic Beverage Control Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Start Smart Utah Breakfast Program Amendments. Description: Start Smart Utah Breakfast Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Private Postsecondary Education Modifications. Description: Private Postsecondary Education Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Conviction Reduction Amendments. Description: Conviction Reduction Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Educator Salary Amendments. Description: Educator Salary Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Transportation Amendments. Description: Transportation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Juvenile Court Amendments. Description: Juvenile Court Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Fair Park Amendments. Description: State Fair Park Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Inmate Amendments. Description: Inmate Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Condominium and Community Association Amendments. Description: Condominium and Community Association Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Pharmaceutical Amendments. Description: Pharmaceutical Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Higher Education Funding Amendments. Description: Higher Education Funding Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Anesthesia Amendments. Description: Anesthesia Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Human Services Fund and Account Amendments. Description: Human Services Fund and Account Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Local Land Use Amendments. Description: Local Land Use Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Restrictive Covenants Amendments. Description: Restrictive Covenants Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Radon Notice Amendments. Description: Radon Notice Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Corporate Tax Amendments. Description: Corporate Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Autism Coverage Amendments. Description: Autism Coverage Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Agriculture Amendments. Description: Agriculture Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Consumer Protection Education and Training Fund Amendments. Description: Consumer Protection Education and Training Fund Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Tax Amendments. Description: Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Legislative Water Development Commission Amendments. Description: Legislative Water Development Commission Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Dental Hygienist Amendments. Description: Dental Hygienist Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Golden Spike Highway Designation. Description: Golden Spike Highway Designation
In 2023, Utah passed a bill titled: First-time Homebuyer Assistance Program. Description: First-time Homebuyer Assistance Program
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah Inland Port Authority Amendments. Description: Utah Inland Port Authority Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Driver License Hearings Amendments. Description: Driver License Hearings Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Closed Public Meeting Amendments. Description: Closed Public Meeting Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Accident Report Access Amendments. Description: Accident Report Access Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Medical Malpractice Amendments. Description: Medical Malpractice Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Surveillance Amendments. Description: Public Surveillance Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Secondary Water Metering Requirements. Description: Secondary Water Metering Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Uniform Law Commission Reimbursement Amendments. Description: Uniform Law Commission Reimbursement Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Charitable Organization Registration Amendments. Description: Charitable Organization Registration Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Weapon Possession Amendments. Description: Weapon Possession Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Wildlife Habitat Account Amendments. Description: Wildlife Habitat Account Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Sex Offender Registry Amendments. Description: Sex Offender Registry Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Severance Tax Revenue Amendments. Description: Severance Tax Revenue Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Board of Education Amendments. Description: State Board of Education Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Upstart Program Amendments. Description: Upstart Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Education Enrollment Options Amendments. Description: Public Education Enrollment Options Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Land Purchase Restrictions. Description: State Land Purchase Restrictions
In 2023, Utah passed a bill titled: Veterinary Practice Amendments. Description: Veterinary Practice Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Property Tax Relief Amendments. Description: Property Tax Relief Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Physician Assistant Act Amendments. Description: Physician Assistant Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Weed Committee Sunset Extension. Description: State Weed Committee Sunset Extension
In 2021, Utah passed a bill titled: Executive Residence Commission Amendments. Description: Executive Residence Commission Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Metro Township Amendments. Description: Metro Township Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Accident Reports Amendments. Description: Accident Reports Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Gubernatorial Transfer of Power. Description: Gubernatorial Transfer of Power
In 2021, Utah passed a bill titled: Caregiver Compensation Amendments. Description: Caregiver Compensation Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Domestic Violence Amendments. Description: Domestic Violence Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Community Reinvestment Agency Amendments. Description: Community Reinvestment Agency Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Weapons Amendments. Description: Law Enforcement Weapons Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Accident Report Amendments. Description: Accident Report Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Open and Public Meetings Amendments. Description: Open and Public Meetings Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Severance Tax Revenue Amendments. Description: Severance Tax Revenue Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Insurance Amendment. Description: Motor Vehicle Insurance Amendment
In 2021, Utah passed a bill titled: Higher Education Scholarships Amendments. Description: Higher Education Scholarships Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: License Plate Modifications. Description: License Plate Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Child Care Background Check Modifications. Description: Child Care Background Check Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Official Language Amendments. Description: Official Language Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Sex Offender Registry Amendments. Description: Sex Offender Registry Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Department of Health Modifications. Description: Department of Health Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Amendments to Elections. Description: Amendments to Elections
In 2020, Utah passed a bill titled: Tobacco Retailer Amendments. Description: Tobacco Retailer Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Federal Designations Amendments. Description: Federal Designations Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Adult Autism Treatment Program. Description: Adult Autism Treatment Program
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Driver License Suspension Amendments. Description: Driver License Suspension Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Division of Real Estate Amendments. Description: Division of Real Estate Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Health Data Authority Amendments. Description: Health Data Authority Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Renter Expenses Disclosure Requirements. Description: Renter Expenses Disclosure Requirements
In 2020, Utah passed a bill titled: Vehicle Sales Tax Exemption Modifications. Description: Vehicle Sales Tax Exemption Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Consent Language Amendments. Description: Consent Language Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Insurance Coverage Modifications. Description: Insurance Coverage Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Organ Donation Preference. Description: Organ Donation Preference
In 2020, Utah passed a bill titled: State Government Cloud Computing Amendments. Description: State Government Cloud Computing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Mental Health Amendments. Description: Mental Health Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Hepatitis C Outreach Pilot Program. Description: Hepatitis C Outreach Pilot Program
In 2020, Utah passed a bill titled: Municipal Office and Local Elections. Description: Municipal Office and Local Elections
In 2020, Utah passed a bill titled: Start Smart Utah Breakfast Program. Description: Start Smart Utah Breakfast Program
In 2020, Utah passed a bill titled: Statutes of Repose and Limitations Amendments. Description: Statutes of Repose and Limitations Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Phased Retirement Amendments. Description: Phased Retirement Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Storm Water Permitting Amendments. Description: Storm Water Permitting Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Motor Vehicle Insurance Revisions. Description: Motor Vehicle Insurance Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Livestock Predators Removal Amendments. Description: Livestock Predators Removal Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Electric Vehicle Charging Network. Description: Electric Vehicle Charging Network
In 2020, Utah passed a bill titled: Juvenile Delinquency Amendments. Description: Juvenile Delinquency Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Infant At Work Pilot Program. Description: Infant At Work Pilot Program
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Water Conservancy District Amendments. Description: Water Conservancy District Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Prohibited Persons Amendments. Description: Prohibited Persons Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Property Tax Notice Amendments. Description: Property Tax Notice Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Interstate Compact for Economic Development. Description: Interstate Compact for Economic Development
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Firearm Preemption Amendments. Description: Firearm Preemption Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Pharmacy Benefit Amendments. Description: Pharmacy Benefit Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Property Rights Ombudsman Amendments. Description: Property Rights Ombudsman Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Delegation of Health Care Services Amendments. Description: Delegation of Health Care Services Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Planning Commission Amendments. Description: Planning Commission Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Lien Amendments. Description: Lien Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: World War II Memorial Commission. Description: World War II Memorial Commission
In 2020, Utah passed a bill titled: Controlled Substance Enhancement Amendments. Description: Controlled Substance Enhancement Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Maintenance Funding Practices Act. Description: Maintenance Funding Practices Act
In 2020, Utah passed a bill titled: Telehealth Parity Amendments. Description: Telehealth Parity Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Sex Offender Restrictions Amendments. Description: Sex Offender Restrictions Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Personal Records Amendments. Description: Personal Records Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Recreational Activity Risks Amendments. Description: Recreational Activity Risks Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Inland Port Modifications. Description: Inland Port Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Business Licensing Amendments. Description: Business Licensing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Insurance Modifications. Description: Insurance Modifications
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Impaired Driving Amendments. Description: Impaired Driving Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Credit Reporting Notification Amendments. Description: Credit Reporting Notification Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Tribal Leaders Description Amendments. Description: Tribal Leaders Description Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Government Operations Sunset Reauthorizations. Description: Government Operations Sunset Reauthorizations
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Family Planning Services Amendments. Description: Family Planning Services Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Legislative Audit Amendments. Description: Legislative Audit Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Governmental Immunity Revisions. Description: Governmental Immunity Revisions
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Electric Energy Related Tax Credit. Description: Electric Energy Related Tax Credit
In 2020, Utah engrossed a bill titled: State Infrastructure Bank Amendments. Description: State Infrastructure Bank Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Pharmacy Benefit Manager Revisions. Description: Pharmacy Benefit Manager Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Amendments to Indigent Defense. Description: Amendments to Indigent Defense
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Caregiver Compensation Amendments. Description: Caregiver Compensation Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Disorderly Conduct Amendments. Description: Disorderly Conduct Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Abortion Prohibition Amendments. Description: Abortion Prohibition Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Defense Contracts Amendments. Description: Defense Contracts Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Administrative Security Amendments. Description: Administrative Security Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Infrastructure District Amendments. Description: Public Infrastructure District Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Foreclosure Sunset Dates Amendments. Description: Foreclosure Sunset Dates Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Nonjudicial Foreclosure Amendments. Description: Nonjudicial Foreclosure Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Government Records Amendments. Description: Government Records Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Cobra Amendments. Description: Cobra Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Plea in Abeyance Amendments. Description: Plea in Abeyance Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Confession of Judgment Amendments. Description: Confession of Judgment Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Property Tax Relief Amendments. Description: Property Tax Relief Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Peace Officer Standards and Training Amendments. Description: Peace Officer Standards and Training Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Lobbyist Disclosure and Regulation Act Amendments. Description: Lobbyist Disclosure and Regulation Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Amendments to Custody and Parent-time. Description: Amendments to Custody and Parent-time
In 2024, Utah passed a bill titled: Railroad Drone Amendments. Description: Railroad Drone Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Veterinary Amendments. Description: Veterinary Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Threat of Violence Amendments. Description: Threat of Violence Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Artificial Pornographic Images Amendments. Description: Artificial Pornographic Images Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Child Care Revisions. Description: Child Care Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Changes to Fireworks Provisions. Description: Changes to Fireworks Provisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Burglary Amendments. Description: Burglary Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Child Custody Factor Amendments. Description: Child Custody Factor Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Criminal Defamation Amendments. Description: Criminal Defamation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Child Welfare Placement Review Amendments. Description: Child Welfare Placement Review Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Order for Life Sustaining Treatment Amendments. Description: Order for Life Sustaining Treatment Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Student Athlete Amendments. Description: Student Athlete Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Involuntary Commitment Amendments. Description: Involuntary Commitment Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Towing Requirements. Description: Towing Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Columbia Interstate Compact Amendments. Description: Columbia Interstate Compact Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Teacher Licensure Amendments. Description: Teacher Licensure Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Amendments to Civil and Criminal Actions. Description: Amendments to Civil and Criminal Actions
In 2024, Utah passed a bill titled: Disabled Parking Amendments. Description: Disabled Parking Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Penalty for False Statement During Drug Arrest. Description: Penalty for False Statement During Drug Arrest
In 2024, Utah passed a bill titled: Vital Records Amendments. Description: Vital Records Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Crime Victim Records Amendments. Description: Crime Victim Records Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Home Solar Energy Amendments. Description: Home Solar Energy Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Postretirement Reemployment Restrictions Amendments. Description: Postretirement Reemployment Restrictions Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Decentralized Autonomous Organization Act Amendments. Description: Decentralized Autonomous Organization Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Exchange of Clinical Health Information Amendments. Description: Exchange of Clinical Health Information Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Pedestrian Safety and Facilities Act Modifications. Description: Pedestrian Safety and Facilities Act Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Foster Care Amendments. Description: Foster Care Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Carbon Capture Amendments. Description: Carbon Capture Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Great Salt Lake Revisions. Description: Great Salt Lake Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Blended Plea Amendments. Description: Blended Plea Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Government Employee Conscience Protection Amendments. Description: Government Employee Conscience Protection Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Child Care Grant Amendments. Description: Child Care Grant Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Social Media Amendments. Description: Social Media Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Housing Affordability Revisions. Description: Housing Affordability Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Child Abandonment Amendments. Description: Child Abandonment Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Student Health Amendments. Description: Student Health Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Phased Retirement Extension. Description: Phased Retirement Extension
In 2023, Utah passed a bill titled: Expungement Revisions. Description: Expungement Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Pretrial Amendments. Description: Pretrial Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Higher Education Base Budget. Description: Higher Education Base Budget
In 2021, Utah passed a bill titled: Suicide Prevention Amendments. Description: Suicide Prevention Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Corporate Tax Amendments. Description: Corporate Tax Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Holiday Amendments. Description: State Holiday Amendments
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Utah Film Economic Incentives. Description: Utah Film Economic Incentives
In 2021, Utah passed a bill titled: Balance Billing Amendments. Description: Balance Billing Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Water Amendments. Description: Water Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Public Notice Amendments. Description: Public Notice Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Traffic Code Amendments. Description: Traffic Code Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Urban Development Amendments. Description: Urban Development Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Probate Notice Amendments. Description: Probate Notice Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Indigent Defense Amendments. Description: Indigent Defense Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Nonprofit Entities Amendments. Description: Nonprofit Entities Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Lands Funding Amendments. Description: Public Lands Funding Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: School District Amendments. Description: School District Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Energy Security Adjustments. Description: Energy Security Adjustments
In 2024, Utah passed a bill titled: Sunset and Repeal Date Code Corrections. Description: Sunset and Repeal Date Code Corrections
In 2024, Utah passed a bill titled: Sensitive Material Review Amendments. Description: Sensitive Material Review Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Road Rage Amendments. Description: Road Rage Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Agritourism Amendments. Description: Agritourism Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Short-term Rental Modifications. Description: Short-term Rental Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Cigarette and Tobacco Amendments. Description: Cigarette and Tobacco Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Tax Refund Claim Amendments. Description: Tax Refund Claim Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Metro Township Modifications. Description: Metro Township Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Open and Public Meetings Act Amendments. Description: Open and Public Meetings Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Joint Tenancy Presumption Amendments. Description: Joint Tenancy Presumption Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Water Measuring and Accounting Amendments. Description: Water Measuring and Accounting Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Water Ways Amendments. Description: Utah Water Ways Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Construction and Fire Codes Amendments. Description: State Construction and Fire Codes Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Consumer Credit Protection Amendments. Description: Consumer Credit Protection Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Workforce Development Funding Amendments. Description: Workforce Development Funding Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Reporting Requirements. Description: Law Enforcement Reporting Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Pharmacy Amendments. Description: Pharmacy Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Marriage Modifications. Description: Marriage Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Modifications Relating to the Use of Land. Description: Modifications Relating to the Use of Land
In 2024, Utah passed a bill titled: Electrical Energy Amendments. Description: Electrical Energy Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Local Education Agency Employee Paid Leave. Description: Local Education Agency Employee Paid Leave
In 2024, Utah passed a bill titled: Hospital Assessment Revisions. Description: Hospital Assessment Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah National Guard Amendments. Description: Utah National Guard Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Office of Families. Description: Office of Families
In 2024, Utah passed a bill titled: Statewide Online Education Program Amendments. Description: Statewide Online Education Program Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Inmate Amendments. Description: Inmate Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Legal Personhood Amendments. Description: Utah Legal Personhood Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Driver Education Modifications. Description: Driver Education Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Office of Regulatory Relief Amendments. Description: Utah Office of Regulatory Relief Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Aid for Scholarships. Description: State Aid for Scholarships
In 2024, Utah passed a bill titled: Rollback Tax Amendments. Description: Rollback Tax Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Property Rights Ombudsman Amendments. Description: Property Rights Ombudsman Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Department of Agriculture and Food Amendments. Description: Department of Agriculture and Food Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Snowplow Amendments. Description: Snowplow Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Accessible Parking Amendments. Description: Accessible Parking Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Produced Water Amendments. Description: Produced Water Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Reading Disability Amendments. Description: Reading Disability Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Bee Inspection Act Amendments. Description: Utah Bee Inspection Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Homelessness Services Amendments. Description: Homelessness Services Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Court-ordered Treatment Modifications. Description: Court-ordered Treatment Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Court Amendments. Description: Court Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Charter School Accountability Amendments. Description: Charter School Accountability Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Paleontological Landmark Amendments. Description: Paleontological Landmark Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Crime Victim Amendments. Description: Crime Victim Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Lane Filtering Amendments. Description: Lane Filtering Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Professional Licensing Amendments. Description: Professional Licensing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Motor Carrier Amendments. Description: Motor Carrier Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Inmate Assignment Amendments. Description: Inmate Assignment Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Energy Storage Amendments. Description: Energy Storage Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Criminal Intent Amendments. Description: Criminal Intent Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Amendments to Expungement. Description: Amendments to Expungement
In 2024, Utah passed a bill titled: Mining Operations Amendments. Description: Mining Operations Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Bail Amendments. Description: Bail Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Pregnant and Postpartum Inmate Amendments. Description: Pregnant and Postpartum Inmate Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Outdoor Recreation Amendments. Description: Outdoor Recreation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Juvenile Justice Revisions. Description: Juvenile Justice Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Livestock Grazing Amendments. Description: Livestock Grazing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Cosmetic Procedure Amendments. Description: Cosmetic Procedure Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Criminal Justice Amendments. Description: Criminal Justice Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Insurance Department Complaint Amendments. Description: Insurance Department Complaint Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Body Art Facility Amendments. Description: Body Art Facility Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Entity Restrictions. Description: Public Entity Restrictions
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Health Amendments. Description: Public Health Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Firearms Financial Transaction Amendments. Description: Firearms Financial Transaction Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Eminent Domain Modifications. Description: Eminent Domain Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Ride-share Amendments. Description: Ride-share Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah San Rafael State Energy Lab. Description: Utah San Rafael State Energy Lab
In 2024, Utah passed a bill titled: Registration of Novel Vehicles. Description: Registration of Novel Vehicles
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Consumer Sales Practices Act Amendments. Description: Utah Consumer Sales Practices Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Elections Records Amendments. Description: Elections Records Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Domestic Relations Recodification. Description: Domestic Relations Recodification
In 2024, Utah passed a bill titled: Operations of State Government. Description: Operations of State Government
In 2024, Utah passed a bill titled: Online Data Security and Privacy Amendments. Description: Online Data Security and Privacy Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Service Commission Amendments. Description: Public Service Commission Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Local Referenda Amendments. Description: Local Referenda Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Limited Liability Company Amendments. Description: Limited Liability Company Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Children's Device Protection Act. Description: Children's Device Protection Act
In 2023, Utah passed a bill titled: Transportation Corridor Funding Amendments. Description: Transportation Corridor Funding Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Domesticated Elk Program Amendments. Description: Domesticated Elk Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: English Language Learner Amendments. Description: English Language Learner Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Veterinarian Education Loan Repayment Program. Description: Veterinarian Education Loan Repayment Program
In 2023, Utah passed a bill titled: Voter Affiliation Amendments. Description: Voter Affiliation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Inmate Identification Amendments. Description: Inmate Identification Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: DUI Amendments. Description: DUI Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Utility Infrastructure Amendments. Description: Utility Infrastructure Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Working Farm and Ranch Protection Fund. Description: Working Farm and Ranch Protection Fund
In 2024, Utah passed a bill titled: Psychotropic Medication Oversight Pilot Program Amendments. Description: Psychotropic Medication Oversight Pilot Program Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Massage Therapy Practice Act Amendments. Description: Massage Therapy Practice Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Division of Consumer Protection Amendments. Description: Division of Consumer Protection Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Health Data Authority Amendments. Description: Health Data Authority Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Water Rights Publication Amendments. Description: Water Rights Publication Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Charitable Solicitations Act Amendments. Description: Charitable Solicitations Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Social Work Licensure Compact. Description: Social Work Licensure Compact
In 2024, Utah passed a bill titled: Safeut and School Safety Commission Amendments. Description: Safeut and School Safety Commission Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: County Sheriff Amendments. Description: County Sheriff Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Traffic Violation Exemptions. Description: Traffic Violation Exemptions
In 2023, Utah passed a bill titled: Cosmetologist Regulation Modifications. Description: Cosmetologist Regulation Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Traffic Safety Amendments. Description: Traffic Safety Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Advanced Air Mobility Amendments. Description: Advanced Air Mobility Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Transportation Funding Revisions. Description: Transportation Funding Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Rural Employment Expansion Program Amendments. Description: Rural Employment Expansion Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Transportation Revisions. Description: Transportation Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Veterans and Military Affairs Commission Amendments. Description: Veterans and Military Affairs Commission Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Energy Act Amendments. Description: Utah Energy Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Highway Designation Amendments. Description: State Highway Designation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Funding Amendments. Description: Health and Human Services Funding Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Industrial Hemp Amendments. Description: Industrial Hemp Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Property Valuation Amendments. Description: Property Valuation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Coal Miner Certification Panel Amendments. Description: Coal Miner Certification Panel Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Employment Confidentiality Amendments. Description: Employment Confidentiality Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Road Jurisdiction Amendments. Description: Road Jurisdiction Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Road Usage Amendments. Description: Road Usage Amendments
In 2024, Utah engrossed a bill titled: Snake Valley Aquifer Advisory Council Amendments. Description: Snake Valley Aquifer Advisory Council Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Licensing Amendments. Description: Licensing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Federal Funds Contingency Planning. Description: Federal Funds Contingency Planning
In 2024, Utah passed a bill titled: Exchange Student Guardianship Amendments. Description: Exchange Student Guardianship Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Justice Court Jurisdiction. Description: Justice Court Jurisdiction
In 2024, Utah passed a bill titled: Ballot Proposition Amendments. Description: Ballot Proposition Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Statewide Initiative and Referendum Amendments. Description: Statewide Initiative and Referendum Amendments
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Proposal to Amend Utah Constitution - Voter Legislative Power. Description: Proposal to Amend Utah Constitution - Voter Legislative Power
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution-directives to Government Officers Under the Utah Constitutional Sovereignty Act in Regard to Title IX. Description: Concurrent Resolution-directives to Government Officers Under the Utah Constitutional Sovereignty Act in Regard to Title IX
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution-legislative Findings on State Sovereignty in Regard to Title IX. Description: Joint Resolution-legislative Findings on State Sovereignty in Regard to Title IX
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Education Base Budget Amendments. Description: Public Education Base Budget Amendments
In 2024, Utah enrolled a bill titled: New Fiscal Year Supplemental Appropriations Act. Description: New Fiscal Year Supplemental Appropriations Act
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Appropriations Adjustments. Description: Appropriations Adjustments
In 2024, Utah passed a bill titled: Natural Resources, Agriculture, and Environmental Quality Base Budget. Description: Natural Resources, Agriculture, and Environmental Quality Base Budget
In 2024, Utah passed a bill titled: Executive Offices and Criminal Justice Base Budget. Description: Executive Offices and Criminal Justice Base Budget
In 2024, Utah passed a bill titled: Social Services Base Budget. Description: Social Services Base Budget
In 2024, Utah passed a bill titled: State Agency Fees and Internal Service Fund Rate Authorization and Appropriations. Description: State Agency Fees and Internal Service Fund Rate Authorization and Appropriations
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Fund Amendments. Description: Public Fund Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Water Efficient Landscaping Requirements. Description: Water Efficient Landscaping Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Tax Incentive Revisions. Description: Tax Incentive Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Infrastructure Financing Districts. Description: Infrastructure Financing Districts
In 2024, Utah passed a bill titled: School Threat Penalty Amendments. Description: School Threat Penalty Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Criminal Code Recodification and Cross References. Description: Criminal Code Recodification and Cross References
In 2024, Utah passed a bill titled: Sexual Offenses Amendments. Description: Sexual Offenses Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Higher Education Financial Aid Amendments. Description: Higher Education Financial Aid Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Parental Rights Amendments. Description: Parental Rights Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Criminal Accounts Receivable Amendments. Description: Criminal Accounts Receivable Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Enrollment Revisions. Description: Concurrent Enrollment Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Division of Outdoor Recreation Advisory Council Sunset Extension. Description: Division of Outdoor Recreation Advisory Council Sunset Extension
In 2024, Utah passed a bill titled: Uniform Real Property Transfer on Death Act Amendments. Description: Uniform Real Property Transfer on Death Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Electronic Notarization Amendments. Description: Electronic Notarization Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Correctional Facility Amendments. Description: Correctional Facility Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: First Responder Mental Health Services Grant Program Amendments. Description: First Responder Mental Health Services Grant Program Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: DUI Testing Amendments. Description: DUI Testing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Fatality Review Amendments. Description: Fatality Review Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Behavioral Health Crisis Response Modifications. Description: Behavioral Health Crisis Response Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: State Boards and Commissions Amendments. Description: State Boards and Commissions Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Rehabilitation Services Amendments. Description: Rehabilitation Services Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utility Relocation Cost Sharing Amendments. Description: Utility Relocation Cost Sharing Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Paid Leave Modifications. Description: Paid Leave Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: State Resource Management Plan Amendments. Description: State Resource Management Plan Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Division of Human Resource Management Amendments. Description: Division of Human Resource Management Amendments
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Motion Picture Incentives Amendments. Description: Motion Picture Incentives Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Initiatives and Referenda Amendments. Description: Initiatives and Referenda Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Candidate and Officeholder Disclosure Modifications. Description: Candidate and Officeholder Disclosure Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Domestic Violence Modifications. Description: Domestic Violence Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Education Program Modifications. Description: Public Education Program Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: School Safety Amendments. Description: School Safety Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Electric Bike Amendments. Description: Electric Bike Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Safety Data Amendments. Description: Public Safety Data Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Department of Government Operations Revisions. Description: Department of Government Operations Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Landowner Liability Amendments. Description: Landowner Liability Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Tax Refund Amendments. Description: Tax Refund Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Outdoor Recreation Infrastructure Amendments. Description: Outdoor Recreation Infrastructure Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Office of Regulatory Relief Revisions. Description: Utah Office of Regulatory Relief Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Civil Commitment Examiner Requirements. Description: Civil Commitment Examiner Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Liability of Relative Amendments. Description: Liability of Relative Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Property Owner Association Amendments. Description: Property Owner Association Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Educator Expense Modifications. Description: Educator Expense Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Recycling Facility Transparency Amendments. Description: Recycling Facility Transparency Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Sex and Kidnap Offender Registry Amendments. Description: Sex and Kidnap Offender Registry Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Rape Crisis and Services Center Amendments. Description: Rape Crisis and Services Center Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Cultural and Community Engagement Amendments. Description: Cultural and Community Engagement Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Commercial Property Assessed Clean Energy Act Amendments. Description: Commercial Property Assessed Clean Energy Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Wind Energy Facility Siting Modifications. Description: Wind Energy Facility Siting Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Prohibition of Production of Private Keys. Description: Prohibition of Production of Private Keys
In 2024, Utah passed a bill titled: School Employee Firearm Possession Amendments. Description: School Employee Firearm Possession Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Educator Background Check Amendments. Description: Educator Background Check Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Equipment Amendments. Description: Motor Vehicle Equipment Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Energy Infrastructure Amendments. Description: Energy Infrastructure Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Procurement Code Amendments. Description: Procurement Code Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Tobacco Cessation Amendments. Description: Tobacco Cessation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Bears Ears Visitor Center Advisory Committee Repeal Amendments. Description: Bears Ears Visitor Center Advisory Committee Repeal Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Campaign Funding Amendments. Description: Campaign Funding Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Digital Currency Modifications. Description: Digital Currency Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Federal Law Enforcement Amendments. Description: Federal Law Enforcement Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Education Innovation Program Amendments. Description: Education Innovation Program Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Unemployment Insurance Amendments. Description: Unemployment Insurance Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Death Certificate Amendments. Description: Death Certificate Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Student Athlete Participation Amendments. Description: Student Athlete Participation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Automatic Renewal Contract Requirements. Description: Automatic Renewal Contract Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Elected Official Vacancy Amendments. Description: Elected Official Vacancy Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Forcible Entry Warrant Amendments. Description: Forcible Entry Warrant Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Student Survey Amendments. Description: Student Survey Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Vehicle Owner Registration and Insurance Requirements. Description: Vehicle Owner Registration and Insurance Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Eliminating Minimum Time Requirements for Professional Training. Description: Eliminating Minimum Time Requirements for Professional Training
In 2024, Utah passed a bill titled: Volunteer Emergency Medical Service Personnel Insurance Program Amendments. Description: Volunteer Emergency Medical Service Personnel Insurance Program Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Restitution Revisions. Description: Restitution Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Divorce Amendments. Description: Divorce Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Stipends for Future Educators. Description: Stipends for Future Educators
In 2024, Utah passed a bill titled: Wildlife Hunting Amendments. Description: Wildlife Hunting Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Airport Weapon Possession Amendments. Description: Airport Weapon Possession Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Unlawful Kissing of a Child or Minor. Description: Unlawful Kissing of a Child or Minor
In 2024, Utah passed a bill titled: Municipal Office Modifications. Description: Municipal Office Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Employee Leave Amendments. Description: Public Employee Leave Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Insurance Modifications. Description: Motor Vehicle Insurance Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Vital Record Information Modifications. Description: Vital Record Information Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Sales and Use Tax Modifications. Description: Sales and Use Tax Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Sexual Exploitation of a Minor Amendments. Description: Sexual Exploitation of a Minor Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Clean Energy Amendments. Description: Clean Energy Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Office of Legislative Auditor General Requirements. Description: Office of Legislative Auditor General Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: State Olympic Coordination Amendments. Description: State Olympic Coordination Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Military Compatible Land Use Amendments. Description: Military Compatible Land Use Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Sex-based Designations for Privacy, Anti-bullying, and Women's Opportunities. Description: Sex-based Designations for Privacy, Anti-bullying, and Women's Opportunities
In 2024, Utah passed a bill titled: Juvenile Interrogation Modifications. Description: Juvenile Interrogation Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Controlled Substances Amendments. Description: Controlled Substances Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Equal Opportunity Initiatives. Description: Equal Opportunity Initiatives
In 2024, Utah passed a bill titled: School and Institutional Trust Lands Amendments. Description: School and Institutional Trust Lands Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Government Records Ombudsman Amendments. Description: Government Records Ombudsman Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public School History Curricula Amendments. Description: Public School History Curricula Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Employee Overtime Amendments. Description: Law Enforcement Employee Overtime Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Child Custody Proceedings Amendments. Description: Child Custody Proceedings Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Sentencing Modifications for Certain DUI Offenses. Description: Sentencing Modifications for Certain DUI Offenses
In 2024, Utah passed a bill titled: Water Amendments. Description: Water Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Crime Victims Restitution Amendments. Description: Crime Victims Restitution Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Water Related Changes. Description: Water Related Changes
In 2024, Utah passed a bill titled: Sexual Assault Investigation Amendments. Description: Sexual Assault Investigation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Victims of Sexual Offenses Amendments. Description: Victims of Sexual Offenses Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Unincorporated Areas Amendments. Description: Unincorporated Areas Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: School and Classroom Amendments. Description: School and Classroom Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Campus Safety Amendments. Description: Campus Safety Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Fireworks Modifications. Description: Fireworks Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Warning Label Amendments. Description: Warning Label Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Grant Process Amendments. Description: State Grant Process Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Department of Public Safety Amendments. Description: Department of Public Safety Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Amendments to Mandatory Courses for Family Law Actions. Description: Amendments to Mandatory Courses for Family Law Actions
In 2024, Utah passed a bill titled: Mentally Ill Offenders Amendments. Description: Mentally Ill Offenders Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: School Community Council Amendments. Description: School Community Council Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: School Closure Amendments. Description: School Closure Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Design Professional Services Procurement Amendments. Description: Design Professional Services Procurement Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Judicial Rules Review Amendments. Description: Judicial Rules Review Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Driving Penalty Amendments. Description: Driving Penalty Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Talent Ready Utah Program Amendments. Description: Talent Ready Utah Program Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Educational Rights Amendments. Description: Educational Rights Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Precious Metals Amendments. Description: Precious Metals Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Defensive Force Amendments. Description: Defensive Force Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Dispatcher Discipline Amendments. Description: Dispatcher Discipline Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Legislative Committee Staff Requirements. Description: Legislative Committee Staff Requirements
In 2024, Utah passed a bill titled: Environmental Quality Amendments. Description: Environmental Quality Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Energy Policy Amendments. Description: State Energy Policy Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Domesticated Elk Amendments. Description: Domesticated Elk Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Jail Photo Amendments. Description: Jail Photo Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Podiatrist Practice Amendments. Description: Podiatrist Practice Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: First Responder Mental Health Services Amendments. Description: First Responder Mental Health Services Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Federalism Commission Amendments. Description: Federalism Commission Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Attorney General Amendments. Description: Attorney General Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Concealed Firearm Instructor Amendments. Description: Concealed Firearm Instructor Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Wildlife Amendments. Description: Wildlife Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Vehicle Registration Modifications. Description: Vehicle Registration Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Geological Survey Data Submission Amendments. Description: Utah Geological Survey Data Submission Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Physician Workforce Amendments. Description: Physician Workforce Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Person-centered Services Amendments. Description: Person-centered Services Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Medical Cannabis Pharmacy Modifications. Description: Medical Cannabis Pharmacy Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Nursing Care Facility Modifications. Description: Nursing Care Facility Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Homeless Services Funding Amendments. Description: Homeless Services Funding Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: DUI Offense Amendments. Description: DUI Offense Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Workplace Discrimination Amendments. Description: Workplace Discrimination Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Local Governmental Entity Drug-free Workplace Policies Amendments. Description: Local Governmental Entity Drug-free Workplace Policies Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Student Mental Health Amendments. Description: Student Mental Health Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Due Process Amendments. Description: Due Process Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: School Fees Amendments. Description: School Fees Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Student Offender Reintegration Amendments. Description: Student Offender Reintegration Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Homelessness and Vulnerable Populations Amendments. Description: Homelessness and Vulnerable Populations Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Health Orders Amendments. Description: Public Health Orders Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Residential Valuation Appeal Procedures Amendments. Description: Residential Valuation Appeal Procedures Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Lewdness Involving a Child Amendments. Description: Lewdness Involving a Child Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Access to Protected Health Information. Description: Access to Protected Health Information
In 2024, Utah passed a bill titled: Local Government Transportation Services Amendments. Description: Local Government Transportation Services Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Teacher Retention. Description: Teacher Retention
In 2024, Utah passed a bill titled: Child Abuse and Neglect Reporting Amendments. Description: Child Abuse and Neglect Reporting Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Brine Amendments. Description: Brine Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Fire Amendments. Description: Fire Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Higher Education Revisions. Description: Higher Education Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Effective Teachers in High Poverty Schools Incentive Program Amendments. Description: Effective Teachers in High Poverty Schools Incentive Program Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Online Student Funding Amendments. Description: Online Student Funding Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Criminal Offense Amendments. Description: Criminal Offense Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Thoroughfare Amendments. Description: Public Thoroughfare Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Income Tax Amendments. Description: Income Tax Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Judiciary Amendments. Description: Judiciary Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Bureau of Emergency Medical Services Amendments. Description: Bureau of Emergency Medical Services Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Food Supply Amendments. Description: State Food Supply Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Port of Entry Amendments. Description: Port of Entry Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Evidence Retention Amendments. Description: Evidence Retention Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Water Rights Restricted Account Amendments. Description: Water Rights Restricted Account Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Estate Planning Recodification. Description: Estate Planning Recodification
In 2024, Utah passed a bill titled: County Clerk Amendments. Description: County Clerk Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Public Accommodation Amendments. Description: Public Accommodation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Governor's Office of Economic Opportunity Amendments. Description: Governor's Office of Economic Opportunity Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Local Government Bonds Amendments. Description: Local Government Bonds Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Juvenile Justice Amendments. Description: Juvenile Justice Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Social Media Modifications. Description: Social Media Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Technical Code Amendments. Description: Technical Code Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Local Government Officers Compensation Amendments. Description: Local Government Officers Compensation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Student Communication Methods. Description: Student Communication Methods
In 2024, Utah passed a bill titled: Designation of Ballet West's the Nutcracker as a State Landmark. Description: Designation of Ballet West's the Nutcracker as a State Landmark
In 2024, Utah passed a bill titled: Absenteeism Prevention Amendments. Description: Absenteeism Prevention Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Transportation Amendments. Description: Transportation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Court Jurisdiction Modifications. Description: Court Jurisdiction Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Native American Health Amendments. Description: Native American Health Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Property Tax Assessment Amendments. Description: Property Tax Assessment Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Residential Building Inspection Amendments. Description: Residential Building Inspection Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Commemorative Period Amendments. Description: State Commemorative Period Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Utah Fair Housing Act Amendments. Description: Utah Fair Housing Act Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Professional Licensing Revisions. Description: Professional Licensing Revisions
In 2024, Utah passed a bill titled: Higher Education Amendments. Description: Higher Education Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Arbitration Amendments. Description: Arbitration Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Social Media Regulation Amendments. Description: Social Media Regulation Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Medicaid Reimbursement Rate Amendments. Description: Medicaid Reimbursement Rate Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Point of the Mountain State Land Authority Amendments. Description: Point of the Mountain State Land Authority Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Placental Tissue Amendments. Description: Placental Tissue Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: State Commission on Criminal and Juvenile Justice Amendments. Description: State Commission on Criminal and Juvenile Justice Amendments
In 2024, Utah passed a bill titled: Municipal Incorporation Modifications. Description: Municipal Incorporation Modifications
In 2024, Utah passed a bill titled: Regulations for Legal Services. Description: Regulations for Legal Services
In 2024, Utah passed a bill titled: Amendments Relating to District Attorney in County of the First Class. Description: Amendments Relating to District Attorney in County of the First Class
In 2024, Utah passed a bill titled: Sunset and Repeal Date Code Corrections. Description: Sunset and Repeal Date Code Corrections
In 2024, Utah enrolled a bill titled: House Rules Resolution - Amendments to House Rules. Description: House Rules Resolution - Amendments to House Rules
In 2024, Utah enrolled a bill titled: House Resolution to Recognize Janice Gadd. Description: House Resolution to Recognize Janice Gadd
In 2024, Utah enrolled a bill titled: House Resolution Regarding the Trade Policies of the United States. Description: House Resolution Regarding the Trade Policies of the United States
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Senate Rules Resolution - Senate Judicial Confirmation Committee. Description: Senate Rules Resolution - Senate Judicial Confirmation Committee
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Senate Rules Resolution - Amendments to Senate Rules. Description: Senate Rules Resolution - Amendments to Senate Rules
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing the U.S.S. Utah. Description: Concurrent Resolution Recognizing the U.S.S. Utah
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution for State Health Plan Benefit Changes. Description: Concurrent Resolution for State Health Plan Benefit Changes
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Regarding Child Sexual Abuse Material. Description: Concurrent Resolution Regarding Child Sexual Abuse Material
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Celebrating the 75th Anniversary of Tanner Dance Utah. Description: Concurrent Resolution Celebrating the 75th Anniversary of Tanner Dance Utah
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Encouraging Repeal of the Jones Act. Description: Concurrent Resolution Encouraging Repeal of the Jones Act
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Creating the Butch Cassidy State Monument. Description: Concurrent Resolution Creating the Butch Cassidy State Monument
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Celebrating Utah's History of Welcoming Refugees. Description: Concurrent Resolution Celebrating Utah's History of Welcoming Refugees
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing the Importance of Cross-issue Growth Impacts. Description: Concurrent Resolution Recognizing the Importance of Cross-issue Growth Impacts
In 2024, Utah passed a bill titled: Employer Disclosure for Veterans. Description: Employer Disclosure for Veterans
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Related to the Division of Wildlife Resources. Description: Concurrent Resolution Related to the Division of Wildlife Resources
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring the 25th Anniversary of the Utah Marriage Commission. Description: Concurrent Resolution Honoring the 25th Anniversary of the Utah Marriage Commission
In 2024, Utah passed a bill titled: House Concurrent Resolution Condemning and Censuring State School Board Member Natalie Cline. Description: House Concurrent Resolution Condemning and Censuring State School Board Member Natalie Cline
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing School Support Staff. Description: Concurrent Resolution Recognizing School Support Staff
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring the 100th Year Anniversary of the Utah Association of Counties. Description: Concurrent Resolution Honoring the 100th Year Anniversary of the Utah Association of Counties
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Supporting Major League Baseball in Utah. Description: Concurrent Resolution Supporting Major League Baseball in Utah
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Urging Changes to Ada Website Accessibility. Description: Concurrent Resolution Urging Changes to Ada Website Accessibility
In 2024, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Creating the Golden Spike State Monument. Description: Concurrent Resolution Creating the Golden Spike State Monument
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Condemning Abusive Coaching Practices. Description: Joint Resolution Condemning Abusive Coaching Practices
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Amending Rules of Civil Procedure on Change of Judge as a Matter of Right. Description: Joint Resolution Amending Rules of Civil Procedure on Change of Judge as a Matter of Right
In 2023, Utah passed a bill titled: State Flag Amendments. Description: State Flag Amendments
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Amending Court Rules of Procedure and Evidence Regarding Preliminary Hearings. Description: Joint Resolution Amending Court Rules of Procedure and Evidence Regarding Preliminary Hearings
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Agency Fees. Description: Joint Rules Resolution - Agency Fees
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution for Education That Encourages Free Enterprise and Entrepreneurship. Description: Joint Resolution for Education That Encourages Free Enterprise and Entrepreneurship
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Encouraging Support for the Houses Act. Description: Joint Resolution Encouraging Support for the Houses Act
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Regarding District Court Operations. Description: Joint Resolution Regarding District Court Operations
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Legislative Process Amendments. Description: Joint Rules Resolution - Legislative Process Amendments
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Rejecting Exchange of School and Institutional Trust Lands. Description: Joint Resolution Rejecting Exchange of School and Institutional Trust Lands
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Reappointing John Q. Cannon as Director of the Office of Legislative Research and General Counsel. Description: Joint Resolution Reappointing John Q. Cannon as Director of the Office of Legislative Research and General Counsel
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Concerning the Success Sequence. Description: Joint Resolution Concerning the Success Sequence
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Condemning Communism and Socialism. Description: Joint Resolution Condemning Communism and Socialism
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Authorizing Pay of In-session Employees. Description: Joint Resolution Authorizing Pay of In-session Employees
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Honoring Utah's Native Hawaiian and Pacific Islander Cultures and Communities. Description: Joint Resolution Honoring Utah's Native Hawaiian and Pacific Islander Cultures and Communities
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Dissolving Richmond City Justice Court. Description: Joint Resolution Dissolving Richmond City Justice Court
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Recognizing the 50th Anniversary of the National Conference of State Legislatures. Description: Joint Resolution Recognizing the 50th Anniversary of the National Conference of State Legislatures
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Supporting a National Hockey League Franchise in Utah. Description: Joint Resolution Supporting a National Hockey League Franchise in Utah
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Expressing Friendship and Support for Taiwan. Description: Joint Resolution Expressing Friendship and Support for Taiwan
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Honoring the 125th Anniversary of the Division of Arts and Museums. Description: Joint Resolution Honoring the 125th Anniversary of the Division of Arts and Museums
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Higher Education Operation and Maintenance Costs. Description: Joint Rules Resolution - Higher Education Operation and Maintenance Costs
In 2024, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Regarding Local Government Employee Compensation. Description: Joint Resolution Regarding Local Government Employee Compensation
In 2023, Utah enrolled a bill titled: House Resolution Supporting the State of Israel. Description: House Resolution Supporting the State of Israel
In 2023, Utah passed a bill titled: Election Amendments. Description: Election Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Emergency Response Funding. Description: Emergency Response Funding
In 2023, Utah passed a bill titled: Restricted Persons Amendments. Description: Restricted Persons Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Firefighter Death Benefit Amendments. Description: Firefighter Death Benefit Amendments
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Extending Emergency Powers for Flood Mitigation and Infrastructure Rehabilitation. Description: Joint Resolution Extending Emergency Powers for Flood Mitigation and Infrastructure Rehabilitation
In 2023, Utah passed a bill titled: Higher Education Base Budget. Description: Higher Education Base Budget
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Education Budget Amendments. Description: Public Education Budget Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Current Fiscal Year Supplemental Appropriations. Description: Current Fiscal Year Supplemental Appropriations
In 2023, Utah passed a bill titled: Business, Economic Development, and Labor Base Budget. Description: Business, Economic Development, and Labor Base Budget
In 2023, Utah passed a bill titled: Infrastructure and General Government Base Budget. Description: Infrastructure and General Government Base Budget
In 2023, Utah passed a bill titled: National Guard, Veterans Affairs, and Legislature Base Budget. Description: National Guard, Veterans Affairs, and Legislature Base Budget
In 2023, Utah enrolled a bill titled: State Agency and Higher Education Compensation Appropriations. Description: State Agency and Higher Education Compensation Appropriations
In 2023, Utah passed a bill titled: Volunteer Government Workers Amendments. Description: Volunteer Government Workers Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Department of Commerce Electronic Payment Fees. Description: Department of Commerce Electronic Payment Fees
In 2023, Utah passed a bill titled: Governor's Committee on Employment of People with Disabilities Amendments. Description: Governor's Committee on Employment of People with Disabilities Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Block Grant Funding for Prevention Programs in Public Education. Description: Block Grant Funding for Prevention Programs in Public Education
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah Professional Practices Advisory Commission Sunset Extension. Description: Utah Professional Practices Advisory Commission Sunset Extension
In 2023, Utah passed a bill titled: Online Dating Safety Amendments. Description: Online Dating Safety Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Rape Crisis Center Modifications. Description: Rape Crisis Center Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Collection Agency Amendments. Description: Collection Agency Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Open and Public Meetings Act Amendments. Description: Open and Public Meetings Act Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Local District Amendments. Description: Local District Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Forensic Mental Health Amendments. Description: Forensic Mental Health Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Prescription Discount Program Amendments. Description: Prescription Discount Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Murdered and Missing Indigenous Women and Girls Task Force Sunset Extension. Description: Murdered and Missing Indigenous Women and Girls Task Force Sunset Extension
In 2023, Utah passed a bill titled: License Plate Amendments. Description: License Plate Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Arson Amendments. Description: Arson Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Wildlife Resources Code Recodification. Description: Wildlife Resources Code Recodification
In 2023, Utah passed a bill titled: Wildlife Resources Recodification Cross References. Description: Wildlife Resources Recodification Cross References
In 2023, Utah passed a bill titled: Provo Canyon Resource Management Plan. Description: Provo Canyon Resource Management Plan
In 2023, Utah passed a bill titled: Water Related Liability Amendments. Description: Water Related Liability Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Boards and Commissions Amendments. Description: Boards and Commissions Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Unfair Practices Act Amendments. Description: Unfair Practices Act Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Long Term Care Ombudsman Amendments. Description: Long Term Care Ombudsman Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Voter Signature Verification Amendments. Description: Voter Signature Verification Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Initiative and Referendum Modifications. Description: Initiative and Referendum Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: State Resource Management Plan Amendments. Description: State Resource Management Plan Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah Retirement Systems Revisions. Description: Utah Retirement Systems Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Technology Commercialization Amendments. Description: Technology Commercialization Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Domestic Violence Modifications. Description: Domestic Violence Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Reauthorization of Administrative Rules. Description: Reauthorization of Administrative Rules
In 2023, Utah passed a bill titled: Adoption Tax Credit. Description: Adoption Tax Credit
In 2023, Utah passed a bill titled: Vaccine Passport Prohibition. Description: Vaccine Passport Prohibition
In 2023, Utah passed a bill titled: Health Care Facility Visitation Amendments. Description: Health Care Facility Visitation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Charter School Closing Requirements. Description: Charter School Closing Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: State Crustacean Designation. Description: State Crustacean Designation
In 2023, Utah passed a bill titled: Sex and Kidnap Offender Registry Requirements. Description: Sex and Kidnap Offender Registry Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Standard Response Protocol to Active Threats in Schools. Description: Standard Response Protocol to Active Threats in Schools
In 2023, Utah passed a bill titled: Driver License Test Amendments. Description: Driver License Test Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Parental Kidnapping Amendments. Description: Parental Kidnapping Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: High Cost Infrastructure Development Tax Credit Amendments. Description: High Cost Infrastructure Development Tax Credit Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Sex Offender Restricted Area Amendments. Description: Sex Offender Restricted Area Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Emergency Water Shortages Amendments. Description: Emergency Water Shortages Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Veteran Property Tax Revisions. Description: Veteran Property Tax Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Online Prescribing, Dispensing, and Facilitation Licensing Act Repealer. Description: Online Prescribing, Dispensing, and Facilitation Licensing Act Repealer
In 2023, Utah passed a bill titled: Sex and Kidnap Offender Registry and Child Abuse Offender Registry Administration Amendments. Description: Sex and Kidnap Offender Registry and Child Abuse Offender Registry Administration Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: County Office Consolidation Amendments. Description: County Office Consolidation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Health Care Professional Licensing Requirements. Description: Health Care Professional Licensing Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Foreign Language Education Funding Amendments. Description: Foreign Language Education Funding Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Voter Accessibility Amendments. Description: Voter Accessibility Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Protecting Student Religious and Moral Beliefs Regarding Athletic Uniform Requirements. Description: Protecting Student Religious and Moral Beliefs Regarding Athletic Uniform Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Firearm Discharge on Private Property Amendments. Description: Firearm Discharge on Private Property Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Mental Health Professional Licensing Amendments. Description: Mental Health Professional Licensing Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Child Care Amendments. Description: State Child Care Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Urban Farming Assessment Act Amendments. Description: Urban Farming Assessment Act Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Child Tax Credit Revisions. Description: Child Tax Credit Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Conviction Reduction Amendments. Description: Conviction Reduction Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Founders and Constitution Recognition. Description: Founders and Constitution Recognition
In 2023, Utah passed a bill titled: Offender Employment Amendments. Description: Offender Employment Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Interventions for Reading Difficulties Program Amendments. Description: Interventions for Reading Difficulties Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Firefighter Retirement Revisions. Description: Firefighter Retirement Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Funding for Teacher Salaries and Optional Education Opportunities. Description: Funding for Teacher Salaries and Optional Education Opportunities
In 2023, Utah passed a bill titled: Business and Chancery Court Amendments. Description: Business and Chancery Court Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: School Energy and Water Reductions. Description: School Energy and Water Reductions
In 2023, Utah passed a bill titled: Firearms Regulations. Description: Firearms Regulations
In 2023, Utah passed a bill titled: Emissions Reduction Amendments. Description: Emissions Reduction Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Fodder Production Systems Grant Program. Description: Fodder Production Systems Grant Program
In 2023, Utah passed a bill titled: Drug and Alcohol Enforcement Amendments. Description: Drug and Alcohol Enforcement Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Outdoor Recreation Initiative. Description: Outdoor Recreation Initiative
In 2023, Utah passed a bill titled: Firearm Possession Amendments. Description: Firearm Possession Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Sale of a Firearm Amendments. Description: Sale of a Firearm Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Hemp Amendments. Description: Hemp Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Unprofessional Conduct Amendments. Description: Unprofessional Conduct Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Center for Medical Cannabis Research. Description: Center for Medical Cannabis Research
In 2023, Utah passed a bill titled: Low Income Housing Property Tax Exemption. Description: Low Income Housing Property Tax Exemption
In 2023, Utah passed a bill titled: Railroad Crossing Maintenance Amendments. Description: Railroad Crossing Maintenance Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: University Recognition for International Baccalaureate Achievement. Description: University Recognition for International Baccalaureate Achievement
In 2023, Utah passed a bill titled: Accessible Parking Spaces Amendments. Description: Accessible Parking Spaces Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Driving Under the Influence Testing Amendments. Description: Driving Under the Influence Testing Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Hunting Mentor Amendments. Description: Hunting Mentor Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Political Party Public Meeting Facilities Amendments. Description: Political Party Public Meeting Facilities Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Transit Employee Collective Bargaining Amendments. Description: Public Transit Employee Collective Bargaining Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Alternative Concurrent Enrollment Options for Capacity Flexibility. Description: Alternative Concurrent Enrollment Options for Capacity Flexibility
In 2023, Utah passed a bill titled: Crime Penalty Amendments. Description: Crime Penalty Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Trailer Registration Requirements. Description: Trailer Registration Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Electronic Stamp Designation. Description: Electronic Stamp Designation
In 2023, Utah passed a bill titled: Government Records Modifications. Description: Government Records Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Local District Property Tax Amendments. Description: Local District Property Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Ballot Drop Box Amendments. Description: Ballot Drop Box Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Participation Waiver Amendments. Description: Participation Waiver Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Water Reuse Projects Amendments. Description: Water Reuse Projects Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Adoption Modifications. Description: Adoption Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: County Recorder Modifications. Description: County Recorder Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Data Amendments. Description: Law Enforcement Data Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Sales Tax Return Requirements. Description: Sales Tax Return Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah Data Research Center Amendments. Description: Utah Data Research Center Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Decentralized Autonomous Organizations Amendments. Description: Decentralized Autonomous Organizations Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: County Auditor Amendments. Description: County Auditor Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Unclaimed Property Amendments. Description: Unclaimed Property Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Criminal Justice Data Management Task Force Sunset Extension. Description: Criminal Justice Data Management Task Force Sunset Extension
In 2023, Utah passed a bill titled: Housing Affordability Amendments. Description: Housing Affordability Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Education Base Budget Amendments. Description: Public Education Base Budget Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: New Fiscal Year Supplemental Appropriations Act. Description: New Fiscal Year Supplemental Appropriations Act
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Appropriations Adjustments. Description: Appropriations Adjustments
In 2023, Utah passed a bill titled: Natural Resources, Agriculture, and Environmental Quality Base Budget. Description: Natural Resources, Agriculture, and Environmental Quality Base Budget
In 2023, Utah passed a bill titled: Executive Offices and Criminal Justice Base Budget. Description: Executive Offices and Criminal Justice Base Budget
In 2023, Utah passed a bill titled: Social Services Base Budget. Description: Social Services Base Budget
In 2023, Utah passed a bill titled: State Agency Fees and Internal Service Fund Rate Authorization and Appropriations. Description: State Agency Fees and Internal Service Fund Rate Authorization and Appropriations
In 2023, Utah passed a bill titled: Agricultural Advisory Board Sunset Extension. Description: Agricultural Advisory Board Sunset Extension
In 2023, Utah passed a bill titled: Wildlife Sunset Related Amendments. Description: Wildlife Sunset Related Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Retirement Fiscal Note Requirements. Description: Retirement Fiscal Note Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Hearing Instrument Specialist Licensing Amendments. Description: Hearing Instrument Specialist Licensing Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Registration Amendments. Description: Motor Vehicle Registration Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Leased Tangible Personal Property Tax Amendments. Description: Leased Tangible Personal Property Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Juvenile Offender Penalty Amendments. Description: Juvenile Offender Penalty Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Transgender Medical Treatments and Procedures Amendments. Description: Transgender Medical Treatments and Procedures Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Voting and Voter Residency Amendments. Description: Voting and Voter Residency Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Expression Protection Act. Description: Public Expression Protection Act
In 2023, Utah passed a bill titled: Medicaid Dental Waiver Amendments. Description: Medicaid Dental Waiver Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Military Installation Development Authority Amendments. Description: Military Installation Development Authority Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Retirement and Independent Entities Amendments. Description: Retirement and Independent Entities Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Employee Benefits Amendments. Description: State Employee Benefits Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Recodification - Administration, Licensing, and Recovery Services. Description: Health and Human Services Recodification - Administration, Licensing, and Recovery Services
In 2023, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Recodification - Health Care Assistance and Data. Description: Health and Human Services Recodification - Health Care Assistance and Data
In 2023, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Recodification - Health Care Delivery and Repeals. Description: Health and Human Services Recodification - Health Care Delivery and Repeals
In 2023, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Recodification - Prevention, Supports, Substance Use and Mental Health. Description: Health and Human Services Recodification - Prevention, Supports, Substance Use and Mental Health
In 2023, Utah passed a bill titled: Massage Therapy Practice Act Amendments. Description: Massage Therapy Practice Act Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Notice Requirements. Description: Public Notice Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Reading Software Amendments. Description: Reading Software Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Statewide Online Education Program Amendments. Description: Statewide Online Education Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Holiday Modifications. Description: State Holiday Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Incarcerated Youth Education Amendments. Description: Incarcerated Youth Education Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Energy Producer States' Agreement Amendments. Description: Energy Producer States' Agreement Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Juvenile Custodial Interrogation Amendments. Description: Juvenile Custodial Interrogation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Parent-time Amendments. Description: Parent-time Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Parental Indigent Defense Amendments. Description: Parental Indigent Defense Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Groundwater Use Amendments. Description: Groundwater Use Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Child Welfare Parental Representation Amendments. Description: Child Welfare Parental Representation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public School Instructional Material Requirements. Description: Public School Instructional Material Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Child Welfare Amendments. Description: Child Welfare Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Sexual Abuse Material Amendments. Description: Sexual Abuse Material Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Livestock Collision Amendments. Description: Livestock Collision Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Hydrogen Amendments. Description: Hydrogen Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Election Candidate Replacement Amendments. Description: Election Candidate Replacement Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Bureau of Emergency Medical Services Amendments. Description: Bureau of Emergency Medical Services Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Charter School Authorizers Modifications. Description: Charter School Authorizers Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Sand and Gravel Sales Tax Amendments. Description: Sand and Gravel Sales Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Water Amendments. Description: Water Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Education Scholarship Amendments. Description: Education Scholarship Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Naturopathic Physician Licensing Amendments. Description: Naturopathic Physician Licensing Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Executive Residence Commission Amendments. Description: Executive Residence Commission Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Driver License Suspension and Revocation Amendments. Description: Driver License Suspension and Revocation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Property Tax Deferral Revisions. Description: Property Tax Deferral Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Sales Tax Amendments. Description: Sales Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Education Funding Equalization. Description: Public Education Funding Equalization
In 2023, Utah passed a bill titled: Housing and Transit Reinvestment Zone Amendments. Description: Housing and Transit Reinvestment Zone Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: License Plate Requirement Amendments. Description: License Plate Requirement Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Drug Testing and Paraphernalia Amendments. Description: Drug Testing and Paraphernalia Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Criminal Prosecution Modifications. Description: Criminal Prosecution Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah Retirement Amendments. Description: Utah Retirement Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Automobile Franchise Amendments. Description: Automobile Franchise Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Medical Cannabis Regulation Amendments. Description: Medical Cannabis Regulation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Special License Plate Designation. Description: Special License Plate Designation
In 2023, Utah passed a bill titled: Birth Certificate Modifications. Description: Birth Certificate Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Special Service District Bonds Amendments. Description: Special Service District Bonds Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Foreign Driver License Reciprocity Amendments. Description: Foreign Driver License Reciprocity Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Fiduciary Duty Modifications. Description: Fiduciary Duty Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Contract Requirements. Description: Public Contract Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Legal Costs Recovery Amendments. Description: Legal Costs Recovery Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: School Gender Identity Policies. Description: School Gender Identity Policies
In 2023, Utah passed a bill titled: Peace Officer Training Modifications. Description: Peace Officer Training Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Public School District Resource Sharing Agreements and Student Transportation Amendments. Description: Public School District Resource Sharing Agreements and Student Transportation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Water Instream Flow Amendments. Description: Water Instream Flow Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Higher Education Governance Amendments. Description: Higher Education Governance Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Department of Environmental Quality Adjudicative Proceedings Amendments. Description: Department of Environmental Quality Adjudicative Proceedings Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Invisible Condition Information Amendments. Description: Invisible Condition Information Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Food Preparation Amendments. Description: Food Preparation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Social Media Regulation Amendments. Description: Social Media Regulation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Governor's Office of Economic Opportunity Amendments. Description: Governor's Office of Economic Opportunity Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Adoption Amendments. Description: Adoption Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Litigation Proceed Fund Amendments. Description: Litigation Proceed Fund Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Investigative Genetic Genealogy Modifications. Description: Investigative Genetic Genealogy Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Personal Property Tax Amendments. Description: Personal Property Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Local Government Water Amendments. Description: Local Government Water Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Occupational Injuries Amendments. Description: Occupational Injuries Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Blockchain Liability Amendments. Description: Blockchain Liability Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Advanced Air Mobility Revisions. Description: Advanced Air Mobility Revisions
In 2023, Utah passed a bill titled: Child Welfare Modifications. Description: Child Welfare Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Concealed Firearm Review Board Sunset Extension. Description: Concealed Firearm Review Board Sunset Extension
In 2023, Utah passed a bill titled: Statewide Online Education Program Modifications. Description: Statewide Online Education Program Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: State Agency Capital Development Fund. Description: State Agency Capital Development Fund
In 2023, Utah passed a bill titled: Enticement of a Minor Amendments. Description: Enticement of a Minor Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Recodification - Cross References, Titles 4-31a. Description: Health and Human Services Recodification - Cross References, Titles 4-31a
In 2023, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Recodification - Cross References, Titles 31a-58. Description: Health and Human Services Recodification - Cross References, Titles 31a-58
In 2023, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Recodification - Cross References, Titles 58-63j. Description: Health and Human Services Recodification - Cross References, Titles 58-63j
In 2023, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Recodification - Cross References, Titles 63j-80. Description: Health and Human Services Recodification - Cross References, Titles 63j-80
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah Communications Authority Amendments. Description: Utah Communications Authority Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Transit District Amendments. Description: Transit District Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Utah False Claims Act Amendments. Description: Utah False Claims Act Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Vehicle Value Protection Agreements. Description: Vehicle Value Protection Agreements
In 2023, Utah passed a bill titled: Children's Health Coverage Amendments. Description: Children's Health Coverage Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Private Probation and Court Ordered Services Amendments. Description: Private Probation and Court Ordered Services Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Criminal Privacy Violation Amendments. Description: Criminal Privacy Violation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Juvenile Court Judge Amendments. Description: Juvenile Court Judge Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Public Retirement Withdrawal Amendments. Description: Public Retirement Withdrawal Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Effective Teachers in High Poverty Schools Incentive Program Amendments. Description: Effective Teachers in High Poverty Schools Incentive Program Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Charitable Contribution Amendments. Description: Charitable Contribution Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Commercial Email Act. Description: Commercial Email Act
In 2023, Utah passed a bill titled: Electronic Information or Data Privacy Act Amendments. Description: Electronic Information or Data Privacy Act Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: School Board Ethics Complaint Investigation Requirements. Description: School Board Ethics Complaint Investigation Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Child Support Insurance Coverage Amendments. Description: Child Support Insurance Coverage Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Kickback Prohibition Amendments. Description: Kickback Prohibition Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Government Records Access and Management Act Amendments. Description: Government Records Access and Management Act Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Portable Benefit Plan. Description: Portable Benefit Plan
In 2023, Utah passed a bill titled: Electronic Cigarette and Other Nicotine Product Tax Amendments. Description: Electronic Cigarette and Other Nicotine Product Tax Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Modified Car Emissions Requirements. Description: Modified Car Emissions Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Education Data Privacy Amendments. Description: Education Data Privacy Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Brain Injury and Neuro-rehabilitation Funds. Description: Brain Injury and Neuro-rehabilitation Funds
In 2023, Utah passed a bill titled: Chronic Conditions Support Amendments. Description: Chronic Conditions Support Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Home Ownership Requirements. Description: Home Ownership Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Funds Amendments. Description: Funds Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: State Settlement Agreements Requirements. Description: State Settlement Agreements Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Regulations for Legal Services. Description: Regulations for Legal Services
In 2023, Utah passed a bill titled: Water Conservation and Augmentation Amendments. Description: Water Conservation and Augmentation Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Aviation Fuel Incentive Amendments. Description: Aviation Fuel Incentive Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Online Pornography Viewing Age Requirements. Description: Online Pornography Viewing Age Requirements
In 2023, Utah passed a bill titled: Utility Bill Assistance Program. Description: Utility Bill Assistance Program
In 2023, Utah passed a bill titled: Point of the Mountain State Land Authority Amendments. Description: Point of the Mountain State Land Authority Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Juvenile Court Modifications. Description: Juvenile Court Modifications
In 2023, Utah passed a bill titled: Performance Reporting and Efficiency Process Amendments. Description: Performance Reporting and Efficiency Process Amendments
In 2023, Utah passed a bill titled: Revenue Bond and Capital Facilities Amendments. Description: Revenue Bond and Capital Facilities Amendments
In 2023, Utah enrolled a bill titled: House Rules Resolution - House Committee Security. Description: House Rules Resolution - House Committee Security
In 2023, Utah enrolled a bill titled: House Rules Resolution - Public Comment Amendments. Description: House Rules Resolution - Public Comment Amendments
In 2023, Utah enrolled a bill titled: House Rules Resolution - Amendments to House Rules. Description: House Rules Resolution - Amendments to House Rules
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Senate Rules Resolution - Senate Committee Security. Description: Senate Rules Resolution - Senate Committee Security
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Senate Rules Resolution - Amendments to Senate Rules. Description: Senate Rules Resolution - Amendments to Senate Rules
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Addressing Service Members in Japan. Description: Concurrent Resolution Addressing Service Members in Japan
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Regarding Mental Health Support in Schools. Description: Concurrent Resolution Regarding Mental Health Support in Schools
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Supporting the Creation of the Great Salt Lake Sentinel Landscape. Description: Concurrent Resolution Supporting the Creation of the Great Salt Lake Sentinel Landscape
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Addressing the Olympic and Paralympic Winter Games. Description: Concurrent Resolution Addressing the Olympic and Paralympic Winter Games
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Concerning the Shutdown of Utah's Power by the Federal Government. Description: Concurrent Resolution Concerning the Shutdown of Utah's Power by the Federal Government
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Regarding the Pledge of Allegiance in Schools. Description: Concurrent Resolution Regarding the Pledge of Allegiance in Schools
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Supporting the Tax Cuts and Jobs Act. Description: Concurrent Resolution Supporting the Tax Cuts and Jobs Act
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Regarding the Environmental Impact of Vehicle Idling. Description: Concurrent Resolution Regarding the Environmental Impact of Vehicle Idling
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Encouraging Support for the Listen and Explain, Cooperate and Communicate Campaign. Description: Concurrent Resolution Encouraging Support for the Listen and Explain, Cooperate and Communicate Campaign
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Encouraging Hypertrophic Cardiomyopathy Awareness and Screening. Description: Concurrent Resolution Encouraging Hypertrophic Cardiomyopathy Awareness and Screening
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Concerning the Northern Utah Veterans Cemetery Grant Submission. Description: Concurrent Resolution Concerning the Northern Utah Veterans Cemetery Grant Submission
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Promoting Kindness in Utah. Description: Concurrent Resolution Promoting Kindness in Utah
In 2023, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Opposing Efforts to Weaken the Economy or Restrict Energy Supply. Description: Concurrent Resolution Opposing Efforts to Weaken the Economy or Restrict Energy Supply
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Amending Rules of Civil Procedure on Injunctions. Description: Joint Resolution Amending Rules of Civil Procedure on Injunctions
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Recognizing School Teachers. Description: Joint Resolution Recognizing School Teachers
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Honoring the Sikh Community. Description: Joint Resolution Honoring the Sikh Community
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Authorizing Pay of In-session Employees. Description: Joint Resolution Authorizing Pay of In-session Employees
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution for Fertility Preservation Coverage. Description: Joint Resolution for Fertility Preservation Coverage
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Proposal to Amend Utah Constitution - Election of County Sheriffs. Description: Proposal to Amend Utah Constitution - Election of County Sheriffs
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Budget Efficiency Modifications. Description: Joint Rules Resolution - Budget Efficiency Modifications
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution to Review Railroad Authority. Description: Joint Resolution to Review Railroad Authority
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Proposal to Amend Utah Constitution - State School Fund. Description: Proposal to Amend Utah Constitution - State School Fund
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Honoring the Hispanic Community. Description: Joint Resolution Honoring the Hispanic Community
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution on Transit Operator Safety Awareness. Description: Joint Resolution on Transit Operator Safety Awareness
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Appointing Victoria Stirling Ashby as General Counsel. Description: Joint Resolution Appointing Victoria Stirling Ashby as General Counsel
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Fiscal Note Deadlines. Description: Joint Rules Resolution - Fiscal Note Deadlines
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Budgeting Changes to State Retirement Contributions. Description: Joint Rules Resolution - Budgeting Changes to State Retirement Contributions
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Amending Rules of Procedure and Evidence Regarding Criminal Prosecutions. Description: Joint Resolution Amending Rules of Procedure and Evidence Regarding Criminal Prosecutions
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Approving Settlement Agreement with the United States. Description: Joint Resolution Approving Settlement Agreement with the United States
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Amendments to Joint Rules. Description: Joint Rules Resolution - Amendments to Joint Rules
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Proposal to Amend Utah Constitution - Income Tax. Description: Proposal to Amend Utah Constitution - Income Tax
In 2023, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Approving Zhifan Dong Proposed Settlement Agreement. Description: Joint Resolution Approving Zhifan Dong Proposed Settlement Agreement
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah Tech University. Description: Utah Tech University
In 2021, Utah passed a bill titled: Unemployment Insurance Rates Amendments. Description: Unemployment Insurance Rates Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Board of Education Boundaries and Election Designation. Description: State Board of Education Boundaries and Election Designation
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah State Senate Boundaries and Election Designation. Description: Utah State Senate Boundaries and Election Designation
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Urging Congress and the President to Protect Consumer Privacy in Banking and Financial Transactions. Description: Concurrent Resolution Urging Congress and the President to Protect Consumer Privacy in Banking and Financial Transactions
In 2021, Utah passed a bill titled: Peace Officer Training Amendments. Description: Peace Officer Training Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Juvenile Justice Amendments. Description: Juvenile Justice Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Government Building Regulation Amendments. Description: Government Building Regulation Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Covid-19 Grant Program Amendments. Description: Covid-19 Grant Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Redistricting Amendments. Description: Redistricting Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Sheriff Release Amendments. Description: Sheriff Release Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Face Covering Requirements. Description: Face Covering Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Bond Authorization Amendments. Description: Bond Authorization Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Health Spa Services Protection Act Amendments. Description: Health Spa Services Protection Act Amendments
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Appropriations Adjustments. Description: Appropriations Adjustments
In 2021, Utah passed a bill titled: Group Gang Enhancement Amendments. Description: Group Gang Enhancement Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Electronic Cigarette Product and Nicotine Product Amendments. Description: Electronic Cigarette Product and Nicotine Product Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Peace Officer Training Qualifications Amendments. Description: Peace Officer Training Qualifications Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Upstart Amendments. Description: Upstart Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Public Notice Amendments. Description: Public Notice Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring Asian American and Pacific Islander Communities. Description: Concurrent Resolution Honoring Asian American and Pacific Islander Communities
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Extending State of Emergency Due to Drought Conditions. Description: Joint Resolution Extending State of Emergency Due to Drought Conditions
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Approving the Acceptance of Federal Funds. Description: Joint Resolution Approving the Acceptance of Federal Funds
In 2021, Utah enrolled a bill titled: House Resolution on Critical Race Theory in Public Education. Description: House Resolution on Critical Race Theory in Public Education
In 2021, Utah enrolled a bill titled: House Resolution Declaring Support for the Right to Keep and Bear Arms and Exploring Sanctuary State Status. Description: House Resolution Declaring Support for the Right to Keep and Bear Arms and Exploring Sanctuary State Status
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Senate Resolution on Critical Race Theory in Public Education. Description: Senate Resolution on Critical Race Theory in Public Education
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Senate Resolution Declaring Support for the Right to Keep and Bear Arms and Exploring Sanctuary State Status. Description: Senate Resolution Declaring Support for the Right to Keep and Bear Arms and Exploring Sanctuary State Status
In 2021, Utah passed a bill titled: Current Fiscal Year Supplemental Appropriations. Description: Current Fiscal Year Supplemental Appropriations
In 2021, Utah passed a bill titled: Business, Economic Development, and Labor Base Budget. Description: Business, Economic Development, and Labor Base Budget
In 2021, Utah passed a bill titled: Infrastructure and General Government Base Budget. Description: Infrastructure and General Government Base Budget
In 2021, Utah passed a bill titled: National Guard, Veterans Affairs, and Legislature Base Budget. Description: National Guard, Veterans Affairs, and Legislature Base Budget
In 2021, Utah passed a bill titled: State Agency and Higher Education Compensation Appropriations. Description: State Agency and Higher Education Compensation Appropriations
In 2021, Utah passed a bill titled: Department of Human Services Budgetary Procedures Amendments. Description: Department of Human Services Budgetary Procedures Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Deceased Voter Amendments. Description: Deceased Voter Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Water Conservancy District Amendments. Description: Water Conservancy District Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Controlled Substance Amendments. Description: Controlled Substance Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Veterans and Military Affairs Commission Amendments. Description: Veterans and Military Affairs Commission Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Utility Permitting Amendments. Description: Utility Permitting Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Driver Education Amendments. Description: Driver Education Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: County Classification Amendments. Description: County Classification Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Driving Under the Influence Sentencing Amendments. Description: Driving Under the Influence Sentencing Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Medical Examiner Amendments. Description: Medical Examiner Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Voter Referendum Amendments. Description: Voter Referendum Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Engineer Electronic Communications. Description: State Engineer Electronic Communications
In 2021, Utah passed a bill titled: Mental Health Protections for First Responders. Description: Mental Health Protections for First Responders
In 2021, Utah passed a bill titled: 24-7 Sobriety Program Expansion. Description: 24-7 Sobriety Program Expansion
In 2021, Utah passed a bill titled: Public Information Website Modifications. Description: Public Information Website Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Land Use and Eminent Domain Advisory Board Amendments. Description: Land Use and Eminent Domain Advisory Board Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Statewide Aquatic Invasive Species Emergency Response Plan. Description: Statewide Aquatic Invasive Species Emergency Response Plan
In 2021, Utah passed a bill titled: Tax Modifications. Description: Tax Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Energy Balancing Account Amendments. Description: Energy Balancing Account Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Community Correctional Center Amendments. Description: Community Correctional Center Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Child Care Advisory Committee Sunset Extension. Description: Child Care Advisory Committee Sunset Extension
In 2021, Utah passed a bill titled: Child Protection Unit Amendments. Description: Child Protection Unit Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: School Technology Amendments. Description: School Technology Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Corporate Tax Unadjusted Income Amendments. Description: Corporate Tax Unadjusted Income Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Tax Status Disclosure Amendments. Description: Tax Status Disclosure Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Murdered and Missing Indigenous Women and Girls Task Force. Description: Murdered and Missing Indigenous Women and Girls Task Force
In 2021, Utah passed a bill titled: Education Agency Report Process Amendments. Description: Education Agency Report Process Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Emergency Procurement Declaration Modifications. Description: Emergency Procurement Declaration Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: CCJJ Reporting Requirements. Description: CCJJ Reporting Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Radon Study. Description: Radon Study
In 2021, Utah passed a bill titled: Student Prosperity Savings Program Amendments. Description: Student Prosperity Savings Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: DUI Revisions. Description: DUI Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Board of Financial Institutions Amendments. Description: Board of Financial Institutions Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Commercial Interior Designers Act Amendments. Description: Commercial Interior Designers Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Government Insurance Amendments. Description: Government Insurance Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: National Guard Amendments. Description: National Guard Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Point of the Mountain Development Commission Act Modifications. Description: Point of the Mountain Development Commission Act Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Meteorological Evaluation Tower Marking. Description: Meteorological Evaluation Tower Marking
In 2021, Utah passed a bill titled: Insurance Revisions. Description: Insurance Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Marriage Commission Amendments. Description: Marriage Commission Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Intergenerational Poverty Mitigation Act Amendments. Description: Intergenerational Poverty Mitigation Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Armed Forces Amendments. Description: Armed Forces Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Riot Amendments. Description: Riot Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Intimate Image Distribution Prohibition Revisions. Description: Intimate Image Distribution Prohibition Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Conceal Carry Firearms Amendments. Description: Conceal Carry Firearms Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Post Certification Amendments. Description: Post Certification Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Impact Fees Amendments. Description: Impact Fees Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Municipal Alternative Voting Methods Pilot Project Amendments. Description: Municipal Alternative Voting Methods Pilot Project Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Aviation Liability Insurance Amendments. Description: Aviation Liability Insurance Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Mineral and Rock Amendments. Description: Mineral and Rock Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Data Security Amendments. Description: Data Security Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Mental Health Days for Students. Description: Mental Health Days for Students
In 2021, Utah passed a bill titled: Single-family Housing Modifications. Description: Single-family Housing Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Migratory Bird Production Area Amendments. Description: Migratory Bird Production Area Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Use of Force Reporting Requirements. Description: Use of Force Reporting Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Controlled Substance Database Access Amendments. Description: Controlled Substance Database Access Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Social Security Tax Amendments. Description: Social Security Tax Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Electronic Information and Data Privacy Amendments. Description: Electronic Information and Data Privacy Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Diversion Fees Amendments. Description: Diversion Fees Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Tax Credit for Alternative Fuel Heavy Duty Vehicles. Description: Tax Credit for Alternative Fuel Heavy Duty Vehicles
In 2021, Utah passed a bill titled: Youth Suicide Prevention Programs Amendments. Description: Youth Suicide Prevention Programs Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Microenterprise Home Kitchen Amendments. Description: Microenterprise Home Kitchen Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Prison Rape Elimination Act Compliance. Description: Prison Rape Elimination Act Compliance
In 2021, Utah passed a bill titled: Emergency Management Amendments. Description: Emergency Management Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Public Employees Health Program Amendments. Description: Public Employees Health Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Postconviction Remedies Act Amendments. Description: Postconviction Remedies Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Prohibited Persons Amendments. Description: Prohibited Persons Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Contraception for Inmates. Description: Contraception for Inmates
In 2021, Utah passed a bill titled: Notice of Public Education Reporting Requirement. Description: Notice of Public Education Reporting Requirement
In 2021, Utah passed a bill titled: Congregate Care Program Amendments. Description: Congregate Care Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Initiative and Referenda Modifications. Description: Initiative and Referenda Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Intrastate Commercial Vehicle Amendments. Description: Intrastate Commercial Vehicle Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Government Employee Amendments. Description: Government Employee Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Municipal Services Amendments. Description: Municipal Services Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Cyclist Traffic Amendments. Description: Cyclist Traffic Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Driver License Suspension Amendments. Description: Driver License Suspension Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Revenge Porn Amendments. Description: Revenge Porn Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Infrastructure Bank Amendments. Description: State Infrastructure Bank Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Civil Commitment Amendments. Description: Civil Commitment Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: National Guard Pay and Benefits Amendments. Description: National Guard Pay and Benefits Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Juvenile Interrogation Amendments. Description: Juvenile Interrogation Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Higher Education Speech. Description: Higher Education Speech
In 2021, Utah passed a bill titled: Peace Officer Training Amendments. Description: Peace Officer Training Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Agricultural Advisory Board Amendments. Description: Agricultural Advisory Board Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Vehicle Registration Renewal Notice Requirements. Description: Vehicle Registration Renewal Notice Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Agricultural Land Use Regulation. Description: Agricultural Land Use Regulation
In 2021, Utah passed a bill titled: Facility of Payment to Minor Amendments. Description: Facility of Payment to Minor Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Vote Reporting Requirements. Description: Vote Reporting Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Risk Management Settlement Authority Amendments. Description: Risk Management Settlement Authority Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Revisor's Technical Corrections to Utah Code. Description: Revisor's Technical Corrections to Utah Code
In 2021, Utah passed a bill titled: Pharmacy Practice Modifications. Description: Pharmacy Practice Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Private Cause of Action for Undisclosed Referral Fees. Description: Private Cause of Action for Undisclosed Referral Fees
In 2021, Utah passed a bill titled: Personalized Competency-based Learning. Description: Personalized Competency-based Learning
In 2021, Utah passed a bill titled: Laboratory Equipment Amendments. Description: Laboratory Equipment Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Criminal Nonsupport Amendments. Description: Criminal Nonsupport Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Stone Designation. Description: State Stone Designation
In 2021, Utah passed a bill titled: Adoption Amendments. Description: Adoption Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Fertility Treatment Amendments. Description: Fertility Treatment Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Intimate Image Distribution Prohibition. Description: Intimate Image Distribution Prohibition
In 2021, Utah passed a bill titled: Vehicle, Boat, and Trailer Registration Amendments. Description: Vehicle, Boat, and Trailer Registration Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Ballot Amendments. Description: Ballot Amendments
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Voter Affiliation Amendments. Description: Voter Affiliation Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Pawnshop and Secondhand Merchandise Transaction Information Act Amendments. Description: Pawnshop and Secondhand Merchandise Transaction Information Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Firearm Safe Harbor Amendments. Description: Firearm Safe Harbor Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Tolling Amendments. Description: Tolling Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Health Care Consumer Protection Act. Description: Health Care Consumer Protection Act
In 2021, Utah passed a bill titled: Epinephrine Auto-injector Access Amendments. Description: Epinephrine Auto-injector Access Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Water Quality Act Amendments. Description: Water Quality Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Initiatives and Referenda Amendments. Description: Initiatives and Referenda Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Homeless Youth Protection Amendments. Description: Homeless Youth Protection Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Canine Injury Amendments. Description: Canine Injury Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Firearms Amendments. Description: Firearms Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Regulatory Sandbox Program Amendments. Description: Regulatory Sandbox Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Reporting Requirement Amendments. Description: Reporting Requirement Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Inmate Phone Provider Amendments. Description: Inmate Phone Provider Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Pretrial Detention Amendments. Description: Pretrial Detention Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Property Tax Records. Description: Property Tax Records
In 2021, Utah passed a bill titled: School Land Trust Program Amendments. Description: School Land Trust Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Alternative Fuel Incentives Amendments. Description: Alternative Fuel Incentives Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Pollinator Amendments. Description: Pollinator Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Administrative Garnishment Order Amendments. Description: Administrative Garnishment Order Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Long-term Care Patient and Consumer Rights Protection. Description: Long-term Care Patient and Consumer Rights Protection
In 2021, Utah passed a bill titled: Self Defense Amendments. Description: Self Defense Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: First Class County Highway Road Funds Amendments. Description: First Class County Highway Road Funds Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Transient Room Tax Amendments. Description: Transient Room Tax Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Mental Health Support Program for First Responders. Description: Mental Health Support Program for First Responders
In 2021, Utah passed a bill titled: Public Access to Court Records. Description: Public Access to Court Records
In 2021, Utah passed a bill titled: State Pay Plan Amendments. Description: State Pay Plan Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Protective Order Revisions. Description: Protective Order Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: County Land Use and Development Amendments. Description: County Land Use and Development Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah State Park Amendments. Description: Utah State Park Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Lead Exposure Education and Testing Amendments. Description: Lead Exposure Education and Testing Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Criminal Justice Modifications. Description: Criminal Justice Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Geographic Reference Center Amendments. Description: Geographic Reference Center Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Children's Health Insurance Amendments. Description: Children's Health Insurance Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Weapons Use Amendments. Description: Law Enforcement Weapons Use Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Pharmacy Software Amendments. Description: Pharmacy Software Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Voluntary Lethal Means Restrictions Amendments. Description: Voluntary Lethal Means Restrictions Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Property Tax Valuation Amendments. Description: Property Tax Valuation Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Special License Plate Amendments. Description: Special License Plate Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Notary Public Amendments. Description: Notary Public Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Child Care Eligibility Amendments. Description: Child Care Eligibility Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Name Change Process for Dixie State University. Description: Name Change Process for Dixie State University
In 2021, Utah passed a bill titled: Higher Education for Incarcerated Youth. Description: Higher Education for Incarcerated Youth
In 2021, Utah passed a bill titled: Right of Survivorship Amendments. Description: Right of Survivorship Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Juvenile Recodification. Description: Juvenile Recodification
In 2021, Utah passed a bill titled: Juvenile Code Recodification Cross References. Description: Juvenile Code Recodification Cross References
In 2021, Utah passed a bill titled: Nurse Practice Act Amendments. Description: Nurse Practice Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Education and Mental Health Coordinating Council. Description: Education and Mental Health Coordinating Council
In 2021, Utah passed a bill titled: Victim Services Amendments. Description: Victim Services Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Probation and Parole Amendments. Description: Probation and Parole Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Residential Picketing Prohibition. Description: Residential Picketing Prohibition
In 2021, Utah passed a bill titled: Children's Health Insurance Plan Amendments. Description: Children's Health Insurance Plan Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Open Meeting Minutes Amendments. Description: Open Meeting Minutes Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Pandemic Emergency Powers Amendments. Description: Pandemic Emergency Powers Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Wildlife Modifications. Description: Wildlife Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Soil Health Amendments. Description: Soil Health Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Colorado River Amendments. Description: Colorado River Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Reporting Requirements for Local Education Agencies. Description: Reporting Requirements for Local Education Agencies
In 2021, Utah passed a bill titled: Domestic Violence Training Amendments. Description: Domestic Violence Training Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Covid-19 Vaccine Amendments. Description: Covid-19 Vaccine Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Residency Amendments. Description: State Residency Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Heritage and Arts Amendments. Description: Heritage and Arts Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Motorboat Agreements Act. Description: Motorboat Agreements Act
In 2021, Utah passed a bill titled: Common Law Marriage Amendments. Description: Common Law Marriage Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Higher Education Amendments. Description: Higher Education Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Emergency Volunteer Health Practitioners Act Amendments. Description: Emergency Volunteer Health Practitioners Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Division of Consumer Protection Amendments. Description: Division of Consumer Protection Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Amusement Ride Safety Amendments. Description: Amusement Ride Safety Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: High Poverty Schools Teacher Bonus Program Amendments. Description: High Poverty Schools Teacher Bonus Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Alimony Amendments. Description: Alimony Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Performance Reporting and Efficiency Requirements. Description: Performance Reporting and Efficiency Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Civic Thought and Leadership Initiative. Description: Civic Thought and Leadership Initiative
In 2021, Utah passed a bill titled: Adult Learners Grant Program. Description: Adult Learners Grant Program
In 2021, Utah passed a bill titled: Expungement Revisions. Description: Expungement Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Medicaid Fraud Control Unit Amendments. Description: Medicaid Fraud Control Unit Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Medicaid Amendments. Description: Medicaid Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Special Needs Training for Law Enforcement Amendments. Description: Special Needs Training for Law Enforcement Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Investment Fees Amendments. Description: Investment Fees Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Bears Ears Visitor Center Advisory Committee. Description: Bears Ears Visitor Center Advisory Committee
In 2021, Utah passed a bill titled: School Resource Officers Amendments. Description: School Resource Officers Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Natural Resources Entities Amendments. Description: Natural Resources Entities Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Homeless Services Amendments. Description: Homeless Services Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Economic Development Amendments. Description: Economic Development Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Mental Health Records Confidentiality Amendments. Description: Mental Health Records Confidentiality Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Identification Amendments. Description: State Identification Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Barber Licensing Amendments. Description: Barber Licensing Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Workers' Compensation Revisions. Description: Workers' Compensation Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Rural Economic Development Tax Increment Financing. Description: Rural Economic Development Tax Increment Financing
In 2021, Utah passed a bill titled: Guardianship Amendments. Description: Guardianship Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Dental Billing Amendments. Description: Dental Billing Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Telephone Solicitation Amendments. Description: Telephone Solicitation Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Agency Realignment. Description: State Agency Realignment
In 2021, Utah passed a bill titled: State Planning Agencies Amendments. Description: State Planning Agencies Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Education Standards Review Committee Amendments. Description: Education Standards Review Committee Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Board of Pardons Amendments. Description: Board of Pardons Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Medical Examiner Revisions. Description: Medical Examiner Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Grow Your Own Teacher and School Counselor Pipeline Program. Description: Grow Your Own Teacher and School Counselor Pipeline Program
In 2021, Utah passed a bill titled: Flag Display Amendments. Description: Flag Display Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: State Energy Policy Amendments. Description: State Energy Policy Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Medicaid Recovery Amendments. Description: Medicaid Recovery Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Urban Farming Amendments. Description: Urban Farming Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Apprenticeship Nomenclature Act. Description: Apprenticeship Nomenclature Act
In 2021, Utah passed a bill titled: Approval of Nonhazardous Solid or Hazardous Waste Facilities. Description: Approval of Nonhazardous Solid or Hazardous Waste Facilities
In 2021, Utah passed a bill titled: School Transportation Funding Amendments. Description: School Transportation Funding Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah Immigration Assistance Center. Description: Utah Immigration Assistance Center
In 2021, Utah passed a bill titled: Marriage Revisions. Description: Marriage Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Municipal and County Land Use and Development Revisions. Description: Municipal and County Land Use and Development Revisions
In 2021, Utah engrossed a bill titled: Juvenile Justice Amendments. Description: Juvenile Justice Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Redistricting Revisions. Description: Redistricting Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Executive Order Review Process Amendments. Description: Executive Order Review Process Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Local Tax Sales Amendments. Description: Local Tax Sales Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Intensive Services Pilot Program. Description: Intensive Services Pilot Program
In 2021, Utah passed a bill titled: Education Monitoring and Funds Management Amendments. Description: Education Monitoring and Funds Management Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Therapy Animals Amendments. Description: Therapy Animals Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Amendments Related to Infrastructure Funding. Description: Amendments Related to Infrastructure Funding
In 2021, Utah passed a bill titled: Supplemental Educator Covid-19 Stipend Amendments. Description: Supplemental Educator Covid-19 Stipend Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Public Education Base Budget Amendments. Description: Public Education Base Budget Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: New Fiscal Year Supplemental Appropriations Act. Description: New Fiscal Year Supplemental Appropriations Act
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Appropriations Adjustments. Description: Appropriations Adjustments
In 2021, Utah passed a bill titled: Natural Resources, Agriculture, and Environmental Quality Base Budget. Description: Natural Resources, Agriculture, and Environmental Quality Base Budget
In 2021, Utah passed a bill titled: Executive Offices and Criminal Justice Base Budget. Description: Executive Offices and Criminal Justice Base Budget
In 2021, Utah passed a bill titled: Social Services Base Budget. Description: Social Services Base Budget
In 2021, Utah passed a bill titled: State Agency Fees and Internal Service Fund Rate Authorization and Appropriations. Description: State Agency Fees and Internal Service Fund Rate Authorization and Appropriations
In 2021, Utah passed a bill titled: Place Name Amendments. Description: Place Name Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Military Retirement Income Tax Amendments. Description: Military Retirement Income Tax Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Reauthorization of Administrative Rules. Description: Reauthorization of Administrative Rules
In 2021, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Internal Investigation Requirements. Description: Law Enforcement Internal Investigation Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Driver License and State Identification Card Amendments. Description: Driver License and State Identification Card Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Workforce Solutions for Air Quality Amendments. Description: Workforce Solutions for Air Quality Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah Retirement Systems Amendments. Description: Utah Retirement Systems Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Criminal Code Evaluation Task Force Extension. Description: Criminal Code Evaluation Task Force Extension
In 2021, Utah passed a bill titled: Property Tax Exemption Amendments. Description: Property Tax Exemption Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Expanded Infertility Treatment Coverage Pilot Program Amendments. Description: Expanded Infertility Treatment Coverage Pilot Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Air Quality Policy Advisory Board. Description: Air Quality Policy Advisory Board
In 2021, Utah passed a bill titled: Federal Land Application Advisory Committee Sunset Extension. Description: Federal Land Application Advisory Committee Sunset Extension
In 2021, Utah passed a bill titled: Compliance Advisory Panel Repeal Date. Description: Compliance Advisory Panel Repeal Date
In 2021, Utah passed a bill titled: Property Tax Revisions. Description: Property Tax Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Physician Assistant Mental Health Practice Amendments. Description: Physician Assistant Mental Health Practice Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Hotel Impact Mitigation Fund Sunset Extension. Description: Hotel Impact Mitigation Fund Sunset Extension
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah Commission on Aging Amendments. Description: Utah Commission on Aging Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Condominium and Community Association Regulation Amendments. Description: Condominium and Community Association Regulation Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Employee Status Amendments. Description: Employee Status Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Uniform Building Code Commission Amendments. Description: Uniform Building Code Commission Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Governmental Use of Facial Recognition Technology. Description: Governmental Use of Facial Recognition Technology
In 2021, Utah passed a bill titled: Income Tax Domicile Amendments. Description: Income Tax Domicile Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Tax Commission Bond Requirement Amendments. Description: Tax Commission Bond Requirement Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Public Infrastructure District Revisions. Description: Public Infrastructure District Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: K-9 Policy Requirements. Description: K-9 Policy Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Storage Tanks Amendments. Description: Storage Tanks Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Mental Health Access Amendments. Description: Mental Health Access Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Tax Commission Collection Amendments. Description: Tax Commission Collection Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Residential Mortgage Regulatory Commission Amendments. Description: Residential Mortgage Regulatory Commission Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Higher Education Classes for Veterans. Description: Higher Education Classes for Veterans
In 2021, Utah passed a bill titled: Mental Health Crisis Intervention Council. Description: Mental Health Crisis Intervention Council
In 2021, Utah passed a bill titled: State Flag Amendments. Description: State Flag Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Juvenile Offender Penalty Amendments. Description: Juvenile Offender Penalty Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Group Gang Enhancement Amendments. Description: Group Gang Enhancement Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Behavioral Emergency Services Amendments. Description: Behavioral Emergency Services Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Kurt Oscarson Children's Organ Transplant Coordinating Committee Extension. Description: Kurt Oscarson Children's Organ Transplant Coordinating Committee Extension
In 2021, Utah passed a bill titled: Rural Online Initiative Sunset Amendments. Description: Rural Online Initiative Sunset Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Vehicle Registration Checkoff and Fee Amendments. Description: Vehicle Registration Checkoff and Fee Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Community Association Fund Amendments. Description: Community Association Fund Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Controlled Substance Database Access. Description: Controlled Substance Database Access
In 2021, Utah passed a bill titled: Kiwanis Special Group License Plate. Description: Kiwanis Special Group License Plate
In 2021, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Repair Amendments. Description: Motor Vehicle Repair Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Insurance Policy Notification Amendments. Description: Insurance Policy Notification Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Medical Cannabis Electronic Verification System Deadline Amendments. Description: Medical Cannabis Electronic Verification System Deadline Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Road Usage Charge Program Special Revenue Fund. Description: Road Usage Charge Program Special Revenue Fund
In 2021, Utah passed a bill titled: Polst Order Amendments. Description: Polst Order Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Indigent Defense Transcripts Amendments. Description: Indigent Defense Transcripts Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Disinheritance Following Crimes Against Vulnerable Adults. Description: Disinheritance Following Crimes Against Vulnerable Adults
In 2021, Utah passed a bill titled: Amendments to the Price Controls During Emergencies Act. Description: Amendments to the Price Controls During Emergencies Act
In 2021, Utah passed a bill titled: Professional Licensing Amendments. Description: Professional Licensing Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Local Option Sales Tax Distribution Amendments. Description: Local Option Sales Tax Distribution Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Parental Defense Amendments. Description: Parental Defense Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Elections Amendments. Description: Elections Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Legislative Water Development Commission Amendments. Description: Legislative Water Development Commission Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Charitable Prescription Drug Recycling Program Amendments. Description: Charitable Prescription Drug Recycling Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Asset Forfeiture Amendments. Description: Asset Forfeiture Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Child Welfare Amendments. Description: Child Welfare Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Motor Vehicle Amendments. Description: Motor Vehicle Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Peace Officer Training Qualifications Amendments. Description: Peace Officer Training Qualifications Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Dental Hygienist Amendments. Description: Dental Hygienist Amendments
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Tax Levy for Animal Control. Description: Tax Levy for Animal Control
In 2021, Utah passed a bill titled: Indigent Defense Commission Amendments. Description: Indigent Defense Commission Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Use of Force Amendments. Description: Use of Force Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: In-person Instruction Prioritization. Description: In-person Instruction Prioritization
In 2021, Utah passed a bill titled: Penalty Enhancement Amendments. Description: Penalty Enhancement Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Emergency Services Amendments. Description: Emergency Services Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Tax Commission Appeal Amendments. Description: Tax Commission Appeal Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Transportation Amendments. Description: Transportation Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Animal Chiropractic Amendments. Description: Animal Chiropractic Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Retirement System Transparency Requirements. Description: Retirement System Transparency Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Human Smuggling Amendments. Description: Human Smuggling Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Custody Amendments. Description: Custody Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Parole Amendments. Description: Parole Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Open and Public Meetings Act Amendments. Description: Open and Public Meetings Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Sentencing Commission Requirements. Description: Sentencing Commission Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: Human Services Program Amendments. Description: Human Services Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Regulation of Concentrated Animal Feeding Operations. Description: Regulation of Concentrated Animal Feeding Operations
In 2021, Utah passed a bill titled: Alcoholic Beverage Control Retail Store Amendments. Description: Alcoholic Beverage Control Retail Store Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah State Correctional Facility Operational Amendments. Description: Utah State Correctional Facility Operational Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Pharmacy Benefit Amendments. Description: Pharmacy Benefit Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Task Force on Food Security. Description: Task Force on Food Security
In 2021, Utah passed a bill titled: Public Education Funding Amendments. Description: Public Education Funding Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Revenue Bond and Capital Facilities Amendments. Description: Revenue Bond and Capital Facilities Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Military Family Education Amendments. Description: Military Family Education Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Emissions Testing Amendments. Description: Emissions Testing Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Confinement of Egg-laying Hens. Description: Confinement of Egg-laying Hens
In 2021, Utah passed a bill titled: Public Education Modifications. Description: Public Education Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Massage Therapy Practice Act Amendments. Description: Massage Therapy Practice Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Government Records Access and Management Act Judicial Review Amendments. Description: Government Records Access and Management Act Judicial Review Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Governmental Immunity Act Notice of Claim Amendments. Description: Governmental Immunity Act Notice of Claim Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Vehicle Load Penalties Amendments. Description: Vehicle Load Penalties Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah Personal Exemption Amendments. Description: Utah Personal Exemption Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Teacher Salary Supplement Program Amendments. Description: Teacher Salary Supplement Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: 988 Mental Health Crisis Assistance. Description: 988 Mental Health Crisis Assistance
In 2021, Utah passed a bill titled: Criminal Offense Amendments. Description: Criminal Offense Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Data Management Requirements. Description: Law Enforcement Data Management Requirements
In 2021, Utah passed a bill titled: State Audit Amendments. Description: State Audit Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Mental Health Systems Amendments. Description: Mental Health Systems Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Campus Safety Amendments. Description: Campus Safety Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah Housing Affordability Amendments. Description: Utah Housing Affordability Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Sex Offender Registry Revisions. Description: Sex Offender Registry Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: School and Institutional Trust Fund Office Amendments. Description: School and Institutional Trust Fund Office Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Consumer Protection for Cannabis Patients. Description: Consumer Protection for Cannabis Patients
In 2021, Utah passed a bill titled: Rocky Mountain Center for Occupational and Environmental Health Amendments. Description: Rocky Mountain Center for Occupational and Environmental Health Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Medical Records Amendments. Description: Medical Records Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Mineral Lease Funds Amendments. Description: Mineral Lease Funds Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Pharmacy Practice Revisions. Description: Pharmacy Practice Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Education Deadline and Fiscal Flexibility. Description: Education Deadline and Fiscal Flexibility
In 2021, Utah passed a bill titled: DUI Probation Amendments. Description: DUI Probation Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Driver License Suspension Revisions. Description: Driver License Suspension Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Department of Government Operations. Description: Department of Government Operations
In 2021, Utah passed a bill titled: Department of Government Operations - Cross Reference Changes. Description: Department of Government Operations - Cross Reference Changes
In 2021, Utah passed a bill titled: School Assessment and Accountability Amendments. Description: School Assessment and Accountability Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Capitol Meeting Room Designation. Description: Capitol Meeting Room Designation
In 2021, Utah passed a bill titled: Anti-boycott Israel Amendments. Description: Anti-boycott Israel Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Procurement Code Revisions. Description: Procurement Code Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Tobacco Retailer Amendments. Description: Tobacco Retailer Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Modifications. Description: Law Enforcement Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Medical Cannabis Act Amendments. Description: Medical Cannabis Act Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Higher Education Performance Funding. Description: Higher Education Performance Funding
In 2021, Utah passed a bill titled: Utah Main Street Program. Description: Utah Main Street Program
In 2021, Utah passed a bill titled: Emergency Response Amendments. Description: Emergency Response Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Agency Disclosure Amendments. Description: Law Enforcement Agency Disclosure Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Trust Deed Amendments. Description: Trust Deed Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Housing and Transit Reinvestment Zone Act. Description: Housing and Transit Reinvestment Zone Act
In 2021, Utah passed a bill titled: Aviation Amendments. Description: Aviation Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Truancy Enforcement Moratorium. Description: Truancy Enforcement Moratorium
In 2021, Utah passed a bill titled: Public Official and State Capitol Protection Amendments. Description: Public Official and State Capitol Protection Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Fund of Funds Amendments. Description: Fund of Funds Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Navajo Water Rights Negotiation. Description: Navajo Water Rights Negotiation
In 2021, Utah passed a bill titled: Online Education Program Revisions. Description: Online Education Program Revisions
In 2021, Utah passed a bill titled: Genetic Information Privacy Act. Description: Genetic Information Privacy Act
In 2021, Utah passed a bill titled: Military Installation Development Authority Amendments. Description: Military Installation Development Authority Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Statewide Online Education Program Amendments. Description: Statewide Online Education Program Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: County Recreational Area Amendments. Description: County Recreational Area Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Political Subdivisions Amendments. Description: Political Subdivisions Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Student Religious Accommodations Amendments. Description: Student Religious Accommodations Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: Child and Family Services Investigative Amendments. Description: Child and Family Services Investigative Amendments
In 2021, Utah passed a bill titled: County Jails Amendments. Description: County Jails Amendments
In 2021, Utah enrolled a bill titled: House Rules Resolution - Technical Corrections. Description: House Rules Resolution - Technical Corrections
In 2021, Utah enrolled a bill titled: House Resolution Honoring Donovan Mitchell over Shaquille O'neal. Description: House Resolution Honoring Donovan Mitchell over Shaquille O'neal
In 2021, Utah enrolled a bill titled: House Rules Resolution -- Standing Committee Modifications. Description: House Rules Resolution -- Standing Committee Modifications
In 2021, Utah enrolled a bill titled: House Rules Resolution -- Chamber Procedure. Description: House Rules Resolution -- Chamber Procedure
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Resolution Honoring Legislative Staff. Description: Resolution Honoring Legislative Staff
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Resolution to Protect Utah's Institutions of Higher Education from Chinese Communist Party Influence. Description: Resolution to Protect Utah's Institutions of Higher Education from Chinese Communist Party Influence
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Senate Rules Resolution - Technical Corrections. Description: Senate Rules Resolution - Technical Corrections
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Senate Rules Resolution - Standing Committee Modifications. Description: Senate Rules Resolution - Standing Committee Modifications
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Encouraging a Balanced Approach to the Release of Water from Flaming Gorge. Description: Concurrent Resolution Encouraging a Balanced Approach to the Release of Water from Flaming Gorge
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution on Effect of Federal Land Valuation Model. Description: Concurrent Resolution on Effect of Federal Land Valuation Model
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing Covid-19 Efforts. Description: Concurrent Resolution Recognizing Covid-19 Efforts
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing the Public Service of Representative Lawanna Lou Shurtliff. Description: Concurrent Resolution Recognizing the Public Service of Representative Lawanna Lou Shurtliff
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution on Education. Description: Concurrent Resolution on Education
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Encouraging Development of a Statewide Anti-littering Campaign. Description: Concurrent Resolution Encouraging Development of a Statewide Anti-littering Campaign
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing Utah's Clerks and Election Workers for Their Performance Related to Utah's 2020 Election. Description: Concurrent Resolution Recognizing Utah's Clerks and Election Workers for Their Performance Related to Utah's 2020 Election
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Encouraging Cooperative Action Regarding National Monuments. Description: Concurrent Resolution Encouraging Cooperative Action Regarding National Monuments
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Regarding the Bridal Veil Falls Area. Description: Concurrent Resolution Regarding the Bridal Veil Falls Area
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Emphasizing the Importance of Civics Education. Description: Concurrent Resolution Emphasizing the Importance of Civics Education
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring the 125th Anniversary of the First Utah Legislative Session. Description: Concurrent Resolution Honoring the 125th Anniversary of the First Utah Legislative Session
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing August 31 as Overdose Awareness Day. Description: Concurrent Resolution Recognizing August 31 as Overdose Awareness Day
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Supporting Extension and Expansion of the Radiation Exposure Compensation Act. Description: Concurrent Resolution Supporting Extension and Expansion of the Radiation Exposure Compensation Act
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing Farmers Feeding Utah. Description: Concurrent Resolution Recognizing Farmers Feeding Utah
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Supporting Creation of the Utah State University Institute of Land, Water, and Air. Description: Concurrent Resolution Supporting Creation of the Utah State University Institute of Land, Water, and Air
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing the 100th Year Anniversary of the Department of Agriculture and Food. Description: Concurrent Resolution Recognizing the 100th Year Anniversary of the Department of Agriculture and Food
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Celebrating the Contributions of Multilingual and Multicultural Families to Utah Schools. Description: Concurrent Resolution Celebrating the Contributions of Multilingual and Multicultural Families to Utah Schools
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution in Support of Criminal Justice Restoration and Reform. Description: Concurrent Resolution in Support of Criminal Justice Restoration and Reform
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution on Holocaust Education. Description: Concurrent Resolution on Holocaust Education
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring the Life of William E. Christoffersen. Description: Concurrent Resolution Honoring the Life of William E. Christoffersen
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing Utah's Important Relationship with Western Governors University. Description: Concurrent Resolution Recognizing Utah's Important Relationship with Western Governors University
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring the Life of Allyson Gamble. Description: Concurrent Resolution Honoring the Life of Allyson Gamble
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Supporting the Removal of Uranium Mill Tailings Near the Colorado River in Moab. Description: Concurrent Resolution Supporting the Removal of Uranium Mill Tailings Near the Colorado River in Moab
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring the Life and Achievements of Jerry Sloan. Description: Concurrent Resolution Honoring the Life and Achievements of Jerry Sloan
In 2021, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Supporting Utah's Natural Resources and Energy Industries. Description: Concurrent Resolution Supporting Utah's Natural Resources and Energy Industries
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Recognizing the Success of the Utah Medicaid Accountable Care Program. Description: Joint Resolution Recognizing the Success of the Utah Medicaid Accountable Care Program
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Authorizing Pay of In-session Employees. Description: Joint Resolution Authorizing Pay of In-session Employees
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Approving Acceptance of Federal Funds. Description: Joint Resolution Approving Acceptance of Federal Funds
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Technical Corrections. Description: Joint Rules Resolution - Technical Corrections
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Legislative Procedure Modifications. Description: Joint Rules Resolution - Legislative Procedure Modifications
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Amending Rules of Criminal Procedure on Motions. Description: Joint Resolution Amending Rules of Criminal Procedure on Motions
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Approving Settlement Agreement. Description: Joint Resolution Approving Settlement Agreement
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Executive Appropriations Committee. Description: Joint Rules Resolution - Executive Appropriations Committee
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Proposal to Amend Utah Constitution - Special Session Appropriations. Description: Proposal to Amend Utah Constitution - Special Session Appropriations
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution on Military Sexual Trauma. Description: Joint Resolution on Military Sexual Trauma
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution -- Procedural Amendments. Description: Joint Rules Resolution -- Procedural Amendments
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Reappointing John L. Fellows as General Counsel to the Utah Legislature. Description: Joint Resolution Reappointing John L. Fellows as General Counsel to the Utah Legislature
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Retirement and Independent Entities Committee Amendments. Description: Retirement and Independent Entities Committee Amendments
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Dissolving Smithfield City Justice Court. Description: Joint Resolution Dissolving Smithfield City Justice Court
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution -- Legislation Amendments. Description: Joint Rules Resolution -- Legislation Amendments
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Concurrent and Joint Resolution Modifications. Description: Joint Rules Resolution - Concurrent and Joint Resolution Modifications
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Approving Energysolutions Constructing and Operating a Landfill for Nonhazardous Solid Waste. Description: Joint Resolution Approving Energysolutions Constructing and Operating a Landfill for Nonhazardous Solid Waste
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution on Jail Facilities. Description: Joint Resolution on Jail Facilities
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Commemorating the New Salt Lake City Airport. Description: Joint Resolution Commemorating the New Salt Lake City Airport
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Celebrating the 50th Anniversary of Off-highway Vehicle Use in Utah State Parks. Description: Joint Resolution Celebrating the 50th Anniversary of Off-highway Vehicle Use in Utah State Parks
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution on Federal and State Roles in Criminal Justice. Description: Joint Resolution on Federal and State Roles in Criminal Justice
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution on Settlement of Federal Reserved Water Right Claims. Description: Joint Resolution on Settlement of Federal Reserved Water Right Claims
In 2021, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution on Presidential Executive Orders. Description: Joint Resolution on Presidential Executive Orders
In 2020, Utah passed a bill titled: Uniform Electronic Wills Act. Description: Uniform Electronic Wills Act
In 2020, Utah passed a bill titled: Supplemental Budget Balancing and Coronavirus Relief Appropriations. Description: Supplemental Budget Balancing and Coronavirus Relief Appropriations
In 2020, Utah passed a bill titled: Premium Subsidy Amendments. Description: Premium Subsidy Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: School Emergency Drills Amendments. Description: School Emergency Drills Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Cosmetology and Associated Professions Amendments. Description: Cosmetology and Associated Professions Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Alcohol License and Permit Amendments. Description: Alcohol License and Permit Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Municipal Annexation Revisions. Description: Municipal Annexation Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Pharmaceutical Reporting Amendments. Description: Pharmaceutical Reporting Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Education Funding and Enrollment Amendments. Description: Public Education Funding and Enrollment Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Corporate Income Net Loss Amendments. Description: Corporate Income Net Loss Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Community Reinvestment Agency Modifications. Description: Community Reinvestment Agency Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Financial Report Date Amendment. Description: Financial Report Date Amendment
In 2020, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Tuition Reimbursement. Description: Law Enforcement Tuition Reimbursement
In 2020, Utah passed a bill titled: Regulatory Certainty Amendments. Description: Regulatory Certainty Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Income Tax Amendments. Description: Income Tax Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Cares Act and Covid-19 Assistance and Recovery Amendments. Description: Cares Act and Covid-19 Assistance and Recovery Amendments
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution on Federal Government Payments in Lieu of Taxes. Description: Joint Resolution on Federal Government Payments in Lieu of Taxes
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Data Privacy Amendments. Description: Data Privacy Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Open and Public Meetings Act Amendments. Description: Open and Public Meetings Act Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: School District Use of Property Tax Revenue. Description: School District Use of Property Tax Revenue
In 2020, Utah passed a bill titled: Airport-related Alcohol Modifications. Description: Airport-related Alcohol Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Revisor's Technical Corrections to Utah Code. Description: Revisor's Technical Corrections to Utah Code
In 2020, Utah passed a bill titled: Covid-19 Workers' Compensation Modifications. Description: Covid-19 Workers' Compensation Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Peace Officer Amendments. Description: Peace Officer Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Emergency Management Act Procurement Process Amendments. Description: Emergency Management Act Procurement Process Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Covid-19 Economic Recovery Program. Description: Covid-19 Economic Recovery Program
In 2020, Utah passed a bill titled: WPU Value Increase Guarantee. Description: WPU Value Increase Guarantee
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Education Budget Amendments. Description: Public Education Budget Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Budget Balancing and Coronavirus Relief Appropriations Adjustments. Description: Budget Balancing and Coronavirus Relief Appropriations Adjustments
In 2020, Utah passed a bill titled: Changes to Procurement Code. Description: Changes to Procurement Code
In 2020, Utah passed a bill titled: Covid-19 Immunity Provisions. Description: Covid-19 Immunity Provisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Municipal Annexation Amendments. Description: Municipal Annexation Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Rent and Mortgage Assistance Amendments. Description: Rent and Mortgage Assistance Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Safety Worker Protection Amendments. Description: Public Safety Worker Protection Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Unemployment Insurance Rates Amendments. Description: Unemployment Insurance Rates Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Private Investigator License Qualifications. Description: Private Investigator License Qualifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Martha Hughes Cannon Statue Amendments. Description: Martha Hughes Cannon Statue Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Excess Reserve Refund Amendments. Description: Excess Reserve Refund Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: High Risk Population Protection Amendments. Description: High Risk Population Protection Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Statutory Adjustments Related to Budget Changes. Description: Statutory Adjustments Related to Budget Changes
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring the Graduating Class of 2020. Description: Concurrent Resolution Honoring the Graduating Class of 2020
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution on Refunding Excess Reserves from the State Insurance Risk Pools. Description: Concurrent Resolution on Refunding Excess Reserves from the State Insurance Risk Pools
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Approving Utah Department of Corrections Settlement Agreement. Description: Joint Resolution Approving Utah Department of Corrections Settlement Agreement
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution on Legislative Compensation. Description: Joint Resolution on Legislative Compensation
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Approving Purchase of Properties. Description: Joint Resolution Approving Purchase of Properties
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Further Extending the State of Emergency Due to the Infectious Disease Covid-19 Novel Coronavirus. Description: Joint Resolution Further Extending the State of Emergency Due to the Infectious Disease Covid-19 Novel Coronavirus
In 2020, Utah passed a bill titled: Pandemic Response Federal Funds Appropriations. Description: Pandemic Response Federal Funds Appropriations
In 2020, Utah passed a bill titled: Rail Fuel Sales Tax Amendments. Description: Rail Fuel Sales Tax Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Special Needs Opportunity Scholarship Program. Description: Special Needs Opportunity Scholarship Program
In 2020, Utah passed a bill titled: Bar Establishment License Renewal Amendments. Description: Bar Establishment License Renewal Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Bond Amendments. Description: Bond Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Appropriations Revisions. Description: Appropriations Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Income Tax Revisions. Description: Income Tax Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Pandemic and Emergency Response Act. Description: Pandemic and Emergency Response Act
In 2020, Utah passed a bill titled: Election Amendments. Description: Election Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Covid-19 Workers' Compensation Amendments for First Responders. Description: Covid-19 Workers' Compensation Amendments for First Responders
In 2020, Utah passed a bill titled: Pandemic Response Appropriations Adjustments. Description: Pandemic Response Appropriations Adjustments
In 2020, Utah passed a bill titled: Emergency Health Care Access and Immunity Amendments. Description: Emergency Health Care Access and Immunity Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Unemployment Benefits Amendments. Description: Unemployment Benefits Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: COVID-19 Health and Economic Response Act. Description: COVID-19 Health and Economic Response Act
In 2020, Utah passed a bill titled: Education Modifications. Description: Education Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Covid-19 Financial Relief Funding. Description: Covid-19 Financial Relief Funding
In 2020, Utah passed a bill titled: Covid-19 Provisions. Description: Covid-19 Provisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring Healthcare Workers and Others. Description: Concurrent Resolution Honoring Healthcare Workers and Others
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Urging Fiscal Responsibility. Description: Joint Resolution Urging Fiscal Responsibility
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Extending the State of Emergency Due to 5.7 Magnitude Earthquake. Description: Joint Resolution Extending the State of Emergency Due to 5.7 Magnitude Earthquake
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Approving Acceptance of Federal Funds in Response to Covid-19. Description: Joint Resolution Approving Acceptance of Federal Funds in Response to Covid-19
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Education Base Budget Amendments. Description: Public Education Base Budget Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: New Fiscal Year Supplemental Appropriations Act. Description: New Fiscal Year Supplemental Appropriations Act
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Appropriations Adjustments. Description: Appropriations Adjustments
In 2020, Utah passed a bill titled: Natural Resources, Agriculture, and Environmental Quality Base Budget. Description: Natural Resources, Agriculture, and Environmental Quality Base Budget
In 2020, Utah passed a bill titled: Executive Offices and Criminal Justice Base Budget. Description: Executive Offices and Criminal Justice Base Budget
In 2020, Utah passed a bill titled: Social Services Base Budget. Description: Social Services Base Budget
In 2020, Utah passed a bill titled: State Agency Fees and Internal Service Fund Rate Authorization and Appropriations. Description: State Agency Fees and Internal Service Fund Rate Authorization and Appropriations
In 2020, Utah passed a bill titled: Revenue Bond and Capital Facilities Amendments. Description: Revenue Bond and Capital Facilities Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Boards and Commissions Amendments. Description: Boards and Commissions Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Blood Alcohol Limit Amendments. Description: Blood Alcohol Limit Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Abusive Conduct Reporting Amendments. Description: Abusive Conduct Reporting Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Children's Hearing Aid Program Amendments. Description: Children's Hearing Aid Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: School Absenteeism and Truancy Amendments. Description: School Absenteeism and Truancy Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Labor Commission Amendments. Description: Labor Commission Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: School Meals Program Amendments. Description: School Meals Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Congressional Vacancies Amendments. Description: Congressional Vacancies Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Industrial Hemp Program Amendments. Description: Industrial Hemp Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Election and Campaign Amendments. Description: Election and Campaign Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Service Commission Hearing Amendments. Description: Public Service Commission Hearing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Intergenerational Poverty Plan Implementation Program Extension. Description: Intergenerational Poverty Plan Implementation Program Extension
In 2020, Utah passed a bill titled: Utah Retirement Systems Amendments. Description: Utah Retirement Systems Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Tobacco and Electronic Cigarette Amendments. Description: Tobacco and Electronic Cigarette Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Health Care Professional Licensing Amendments. Description: Health Care Professional Licensing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Controlled Substances Revisions. Description: Controlled Substances Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Jordan River Recreation Area Funding Management. Description: Jordan River Recreation Area Funding Management
In 2020, Utah passed a bill titled: Waste Tire Recycling Act Amendments. Description: Waste Tire Recycling Act Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Legislative Water Development Commission Sunset Amendments. Description: Legislative Water Development Commission Sunset Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Building Code Amendments. Description: Building Code Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Workforce Services Amendments. Description: Workforce Services Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Local Government and Limited Purpose Entity Registry Amendments. Description: Local Government and Limited Purpose Entity Registry Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Crisis Services Amendments. Description: Crisis Services Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Abuse, Neglect, and Dependency Proceedings Amendments. Description: Abuse, Neglect, and Dependency Proceedings Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Tanning for Minors. Description: Tanning for Minors
In 2020, Utah passed a bill titled: Mental Health Treatment Access Amendments. Description: Mental Health Treatment Access Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Election Amendments. Description: Election Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Insurance Amendments. Description: Insurance Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Substance Use and Health Care Amendments. Description: Substance Use and Health Care Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Agricultural Water Optimization Task Force Amendments. Description: Agricultural Water Optimization Task Force Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Water Loss Accounting. Description: Water Loss Accounting
In 2020, Utah passed a bill titled: State Water Policy Amendments. Description: State Water Policy Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Heritage and Arts Amendments. Description: Heritage and Arts Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Peace Officer Standards and Training Amendments. Description: Peace Officer Standards and Training Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Fort Douglas Military Museum Amendments. Description: Fort Douglas Military Museum Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Veterans Education Amendments. Description: Veterans Education Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Arts and Museums Revisions. Description: Arts and Museums Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Property Tax Amendments. Description: Property Tax Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Acquisition Cost Definition. Description: Acquisition Cost Definition
In 2020, Utah passed a bill titled: Sales Tax on Motor Vehicles. Description: Sales Tax on Motor Vehicles
In 2020, Utah passed a bill titled: Tax Exemption for Construction or Unoccupied Property. Description: Tax Exemption for Construction or Unoccupied Property
In 2020, Utah passed a bill titled: Property Assessment Procedure Amendments. Description: Property Assessment Procedure Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Intergenerational Poverty Solution. Description: Intergenerational Poverty Solution
In 2020, Utah passed a bill titled: Tangible Personal Property Tax Revisions. Description: Tangible Personal Property Tax Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Building Construction Amendments. Description: Building Construction Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Fuel Sales Tax Amendments. Description: Fuel Sales Tax Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Towing Signage Revisions. Description: Towing Signage Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Electronic Cigarettes in Schools Amendments. Description: Electronic Cigarettes in Schools Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Corporate Income Tax Credit Amendments. Description: Corporate Income Tax Credit Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Amendments to County Form of Government. Description: Amendments to County Form of Government
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Enterprise Zone Tax Credit Amendments. Description: Enterprise Zone Tax Credit Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Custody and Visitation Rights Amendments. Description: Custody and Visitation Rights Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Wildland Fire Planning and Cost Recovery Amendments. Description: Wildland Fire Planning and Cost Recovery Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Local Education Agency Financial Information Systems. Description: Local Education Agency Financial Information Systems
In 2020, Utah passed a bill titled: Apprenticeship and Work-based Learning Amendments. Description: Apprenticeship and Work-based Learning Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Repeal of Single-mark Straight Ticket Voting. Description: Repeal of Single-mark Straight Ticket Voting
In 2020, Utah passed a bill titled: Interference with Public Servants Amendments. Description: Interference with Public Servants Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: National Guard General Officer Amendments. Description: National Guard General Officer Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Initiatives and Referenda Amendments. Description: Initiatives and Referenda Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Education Funding Amendments. Description: Education Funding Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Parent-time Amendments. Description: Parent-time Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: School Fees Data Collection. Description: School Fees Data Collection
In 2020, Utah passed a bill titled: Judicial Retention for Justice Court Judges. Description: Judicial Retention for Justice Court Judges
In 2020, Utah passed a bill titled: Governmental Immunity Modifications. Description: Governmental Immunity Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Expungement Amendments. Description: Expungement Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Health Care Workforce Financial Assistance Program Amendments. Description: Health Care Workforce Financial Assistance Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Fire Amendments. Description: Fire Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Water Applications Amendments. Description: Water Applications Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: General Adjudication Water Amendments. Description: General Adjudication Water Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Water Forfeiture Amendments. Description: Water Forfeiture Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Newborn Safe Haven Amendments. Description: Newborn Safe Haven Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Offenses Against the Administration of Government Amendments. Description: Offenses Against the Administration of Government Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Enhanced Kindergarten Amendments. Description: Enhanced Kindergarten Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Veterans Treatment Court Act. Description: Veterans Treatment Court Act
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Distracted Driver Amendments. Description: Distracted Driver Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Retaliation and Obstruction of Justice Amendments. Description: Retaliation and Obstruction of Justice Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Utah Promise Scholarship Program Amendments. Description: Utah Promise Scholarship Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Water Facilities Amendments. Description: Water Facilities Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Rare Disease Advisory Council. Description: Rare Disease Advisory Council
In 2020, Utah passed a bill titled: Effective Teachers in High Poverty Schools Incentive Program Amendments. Description: Effective Teachers in High Poverty Schools Incentive Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Medical Specialists in Public Schools. Description: Medical Specialists in Public Schools
In 2020, Utah passed a bill titled: Inmate Expenses Amendments. Description: Inmate Expenses Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Consumer Sales Practices Amendments. Description: Consumer Sales Practices Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Early Learning Training and Assessment Amendments. Description: Early Learning Training and Assessment Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Murdered and Missing Indigenous Women and Girls Task Force. Description: Murdered and Missing Indigenous Women and Girls Task Force
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Retail Tobacco Amendments. Description: Retail Tobacco Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Child Care Amendments. Description: Child Care Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Towing Fee Amendments. Description: Towing Fee Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Council-manager Form of Government Amendments. Description: Council-manager Form of Government Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Division of Wildlife Resources Amendments. Description: Division of Wildlife Resources Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Motorcycle Right-of-way Amendments. Description: Motorcycle Right-of-way Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: License Plate Reading Technology Amendments. Description: License Plate Reading Technology Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Natural Gas Amendments. Description: Natural Gas Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Water Use Amendments. Description: Water Use Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Higher Education Student Speech Rights. Description: Higher Education Student Speech Rights
In 2020, Utah passed a bill titled: Raw Milk Products Amendments. Description: Raw Milk Products Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Child Placement Background Check Limits. Description: Child Placement Background Check Limits
In 2020, Utah passed a bill titled: Transportation Corridor Preservation Amendments. Description: Transportation Corridor Preservation Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: DUI Liability Amendments. Description: DUI Liability Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Educator Salary Incentive Program Amendments. Description: Educator Salary Incentive Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Criminal Proceeding Amendments. Description: Criminal Proceeding Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: School Bus Safety Inspection Amendments. Description: School Bus Safety Inspection Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Utah Recognizing Inspiring School Employees Award Program. Description: Utah Recognizing Inspiring School Employees Award Program
In 2020, Utah passed a bill titled: Traffic Safety Amendments. Description: Traffic Safety Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Amusement Ride Safety. Description: Amusement Ride Safety
In 2020, Utah passed a bill titled: Homeowner Association Provisions Amendments. Description: Homeowner Association Provisions Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Wine Services and Amendments. Description: Wine Services and Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Data Privacy Amendments. Description: Data Privacy Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Insurance Coverage Revisions. Description: Insurance Coverage Revisions
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Refugee Continuing Education Program. Description: Refugee Continuing Education Program
In 2020, Utah passed a bill titled: Audiology and Speech-language Pathology Interstate Compact. Description: Audiology and Speech-language Pathology Interstate Compact
In 2020, Utah passed a bill titled: Securities Amendments. Description: Securities Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Cultural Stewardship Amendments. Description: Cultural Stewardship Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Property Tax Modifications. Description: Property Tax Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Telephone and Facsimile Solicitation Act Amendments. Description: Telephone and Facsimile Solicitation Act Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Watershed Councils. Description: Watershed Councils
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Water Supplier Relocation Amendments. Description: Public Water Supplier Relocation Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Exemptions Amendments. Description: Exemptions Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: School Threat Amendments. Description: School Threat Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Firefighter Retirement Amendments. Description: Firefighter Retirement Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Rural County Health Care Facilities Tax Amendments. Description: Rural County Health Care Facilities Tax Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Education Accountability Amendments. Description: Education Accountability Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Prescription Revisions. Description: Prescription Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Recycling Market Development Zone Tax Credit Amendments. Description: Recycling Market Development Zone Tax Credit Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Emissions Inspection Revisions. Description: Emissions Inspection Revisions
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Social Security Tax Amendments. Description: Social Security Tax Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Driver License Record Amendments. Description: Driver License Record Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Municipal Regulation of Golf Carts. Description: Municipal Regulation of Golf Carts
In 2020, Utah passed a bill titled: Tax Restructuring Revisions - Repeal. Description: Tax Restructuring Revisions - Repeal
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Lobbyist Amendments. Description: Lobbyist Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Emergency Management Act Amendments. Description: Emergency Management Act Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Dairy Commission Amendments. Description: Dairy Commission Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Property Tax Assessment Amendments. Description: Property Tax Assessment Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Identifying Wasteful Health Care Spending. Description: Identifying Wasteful Health Care Spending
In 2020, Utah passed a bill titled: Domestic Relations Debt. Description: Domestic Relations Debt
In 2020, Utah passed a bill titled: Fishing and Hunting Restrictions for Nonpayment of Child Support. Description: Fishing and Hunting Restrictions for Nonpayment of Child Support
In 2020, Utah passed a bill titled: Eminent Domain Limitations. Description: Eminent Domain Limitations
In 2020, Utah passed a bill titled: Insured Homeowners Protection Act. Description: Insured Homeowners Protection Act
In 2020, Utah passed a bill titled: Addition to Income Revisions. Description: Addition to Income Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Local Government Nuisance Ordinance Reform. Description: Local Government Nuisance Ordinance Reform
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Students with Disabilities Amendments. Description: Students with Disabilities Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Bail and Pretrial Release Amendments. Description: Bail and Pretrial Release Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Insulin Access Amendments. Description: Insulin Access Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Alcohol Education Amendments. Description: Alcohol Education Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Food Revisions. Description: Food Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Natural Resources Legacy Funding Amendments. Description: Natural Resources Legacy Funding Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Gestational Agreement Amendments. Description: Gestational Agreement Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Voluntary Home Energy Information Pilot Program. Description: Voluntary Home Energy Information Pilot Program
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Safe School Route Evaluations. Description: Safe School Route Evaluations
In 2020, Utah passed a bill titled: Change to Effective Date of Water-related Amendments. Description: Change to Effective Date of Water-related Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Crime Enhancement Amendments. Description: Crime Enhancement Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Driver License Revisions. Description: Driver License Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Charter School Operations and School Accounting Amendments. Description: Charter School Operations and School Accounting Amendments
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Warning Labels Amendments. Description: Warning Labels Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Fetal Exposure Reporting and Treatment Amendments. Description: Fetal Exposure Reporting and Treatment Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Dogs in Watershed Areas. Description: Dogs in Watershed Areas
In 2020, Utah passed a bill titled: Mental Health Workforce Amendments. Description: Mental Health Workforce Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Unlawful Sexual Activity Statute of Limitations Amendments. Description: Unlawful Sexual Activity Statute of Limitations Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Agriculture Revisions. Description: Agriculture Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Boat Fees Amendments. Description: Boat Fees Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Student Aid Amendments. Description: Student Aid Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Intergenerational Poverty Interventions Grant Program Amendments. Description: Intergenerational Poverty Interventions Grant Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Elected Official and Judicial Compensation Commission Amendments. Description: Elected Official and Judicial Compensation Commission Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Administrative Garnishment Order Amendments. Description: Administrative Garnishment Order Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Personal Delivery Devices Amendments. Description: Personal Delivery Devices Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Disability Benefit Amendments. Description: Disability Benefit Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Transient Room Tax Provisions. Description: Transient Room Tax Provisions
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Voluntary Firearms Restrictions Amendments. Description: Voluntary Firearms Restrictions Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Outdoor Adventure Commission Amendments. Description: Outdoor Adventure Commission Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Utah Professionals Health Program. Description: Utah Professionals Health Program
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Public Information Website Revisions. Description: Public Information Website Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Prosecutor Data Collection Amendments. Description: Prosecutor Data Collection Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Public Education Retirement Amendments. Description: Public Education Retirement Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Occupational Licensing Amendments. Description: Occupational Licensing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Human Trafficking Amendments. Description: Human Trafficking Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Internet Voting Study. Description: Internet Voting Study
In 2020, Utah passed a bill titled: Longevity Amendments. Description: Longevity Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Mining Operations Amendments. Description: Mining Operations Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Fatality Review Amendments. Description: Fatality Review Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Limitations on Landowner Liability Amendments. Description: Limitations on Landowner Liability Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Yurt Amendments. Description: Yurt Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Victim Guidelines for Prosecutors. Description: Victim Guidelines for Prosecutors
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Opportunity Zone Enhancements. Description: Opportunity Zone Enhancements
In 2020, Utah passed a bill titled: Justice Court Jurisdiction Amendments. Description: Justice Court Jurisdiction Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Heritage and Arts Foundation Amendments. Description: Heritage and Arts Foundation Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Diversion Fees Amendments. Description: Diversion Fees Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Citizen Feedback Program. Description: Citizen Feedback Program
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Controlled Substance Database Access Amendments. Description: Controlled Substance Database Access Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Local School Board Vacancies Amendments. Description: Local School Board Vacancies Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Restricted Status Amendments. Description: Restricted Status Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Martin Luther King, Jr. Special License Plate. Description: Martin Luther King, Jr. Special License Plate
In 2020, Utah passed a bill titled: Consumer Lending Amendments. Description: Consumer Lending Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Utahraptor State Park. Description: Utahraptor State Park
In 2020, Utah passed a bill titled: School Mental Health Funding Amendments. Description: School Mental Health Funding Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Conviction Integrity Units. Description: Conviction Integrity Units
In 2020, Utah passed a bill titled: Division of Water Resources Study Update. Description: Division of Water Resources Study Update
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Peace Officer Pay Plan Amendments. Description: Peace Officer Pay Plan Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Water Infrastructure Safety and Maintenance. Description: Water Infrastructure Safety and Maintenance
In 2020, Utah passed a bill titled: Limited Purpose Local Government Entity Amendments. Description: Limited Purpose Local Government Entity Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Civics Education Amendments. Description: Civics Education Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Illegal Activities on Trust Lands Amendments. Description: Illegal Activities on Trust Lands Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Enrollment Certificate Pilot Program. Description: Concurrent Enrollment Certificate Pilot Program
In 2020, Utah passed a bill titled: Clean Air Special Group License Plate. Description: Clean Air Special Group License Plate
In 2020, Utah passed a bill titled: Rampage Violence Prevention Study. Description: Rampage Violence Prevention Study
In 2020, Utah passed a bill titled: Associate Physician License Amendments. Description: Associate Physician License Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Education Funding Stabilization. Description: Public Education Funding Stabilization
In 2020, Utah passed a bill titled: Poultry Amendments. Description: Poultry Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Municipal Annexation Revisions. Description: Municipal Annexation Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Interactive Reading Software Amendments. Description: Interactive Reading Software Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Personal Injury Amendments. Description: Personal Injury Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Overdose Reporting Amendments. Description: Overdose Reporting Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Public Employees' Health Plan Amendments. Description: Public Employees' Health Plan Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Abortion Revisions. Description: Abortion Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Child Abuse and Endangerment Amendments. Description: Child Abuse and Endangerment Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Utah Alternative Dispute Process for Ada Complaints Act. Description: Utah Alternative Dispute Process for Ada Complaints Act
In 2020, Utah passed a bill titled: Criminal Nonsupport Amendments. Description: Criminal Nonsupport Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Tourism Information Amendments. Description: Tourism Information Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Wildlife Tagging Amendments. Description: Wildlife Tagging Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Digital Wellness, Citizenship, and Safe Technology Commission. Description: Digital Wellness, Citizenship, and Safe Technology Commission
In 2020, Utah passed a bill titled: Attorney General Fund Amendments. Description: Attorney General Fund Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Building Regulation Amendments. Description: Building Regulation Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Dropout Prevention Amendments. Description: Dropout Prevention Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Health Care Funding Amendments. Description: Health Care Funding Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Disability Act Compliance Amendments. Description: Disability Act Compliance Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Property Tax Records Amendments. Description: Property Tax Records Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Electronic Information and Data Privacy Amendments. Description: Electronic Information and Data Privacy Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Juvenile Justice Amendments. Description: Juvenile Justice Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Online Education Program Amendments. Description: Online Education Program Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Shell Egg Producers Amendments. Description: Shell Egg Producers Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Land Use Development and Management Revisions. Description: Land Use Development and Management Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Emergency Medical Services Amendments. Description: Emergency Medical Services Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: School Textbook Fee Amendments. Description: School Textbook Fee Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Early Warning Program Amendments. Description: Early Warning Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Municipal Annexation Amendments. Description: Municipal Annexation Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Homeless and Transitional Housing Program Amendments. Description: Homeless and Transitional Housing Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Electric Vehicle Charging Infrastructure Amendments. Description: Electric Vehicle Charging Infrastructure Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Expungement Changes. Description: Expungement Changes
In 2020, Utah passed a bill titled: Plant Pest Emergency Control. Description: Plant Pest Emergency Control
In 2020, Utah passed a bill titled: Alcohol Amendments. Description: Alcohol Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: National Guard Training Amendments. Description: National Guard Training Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Regulatory Waiver Process. Description: Regulatory Waiver Process
In 2020, Utah passed a bill titled: Protective Order and Stalking Injunction Amendments. Description: Protective Order and Stalking Injunction Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Regulatory Sandbox Amendments. Description: Regulatory Sandbox Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Enrollment Amendments. Description: Concurrent Enrollment Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Assault Against Health Providers Amendments. Description: Assault Against Health Providers Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Uninsured and Underinsured Motorist Insurance Amendments. Description: Uninsured and Underinsured Motorist Insurance Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Autonomous Vehicle Amendments. Description: Autonomous Vehicle Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Penalties for Misconduct with Students. Description: Penalties for Misconduct with Students
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Wildlife Amendments. Description: Wildlife Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Substance Use and Violence Prevention Reporting Amendments. Description: Substance Use and Violence Prevention Reporting Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Turnaround Program Amendments. Description: Turnaround Program Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Preconstruction and Construction Liens Amendments. Description: Preconstruction and Construction Liens Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Controlled Substances Database Act Amendments. Description: Controlled Substances Database Act Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Medical Cannabis Modifications. Description: Medical Cannabis Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Birthing Facility Licensure Amendments. Description: Birthing Facility Licensure Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Contraception for Inmates. Description: Contraception for Inmates
In 2020, Utah passed a bill titled: Energy Efficiency Programs Amendments. Description: Energy Efficiency Programs Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Unemployment Insurance Amendments. Description: Unemployment Insurance Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Mail Theft Amendments. Description: Mail Theft Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Funding for Necessarily Existent Small Schools and Rural Schools Amendments. Description: Funding for Necessarily Existent Small Schools and Rural Schools Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Crime Victim Reparations and Assistance Board Amendments. Description: Crime Victim Reparations and Assistance Board Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Health and Human Services Amendments. Description: Health and Human Services Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Background Check Information Retention Amendments. Description: Background Check Information Retention Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Homeless Services Funding Amendments. Description: Homeless Services Funding Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Criminal Charge Reduction Amendments. Description: Criminal Charge Reduction Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Amendments Relating to Administration of State Facilities. Description: Amendments Relating to Administration of State Facilities
In 2020, Utah passed a bill titled: Probation and Parole Violation Amendments. Description: Probation and Parole Violation Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Law Enforcement Agency Certification Amendments. Description: Law Enforcement Agency Certification Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Veterinary Technician Certification Amendments. Description: Veterinary Technician Certification Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Financial Exploitation Prevention Act. Description: Financial Exploitation Prevention Act
In 2020, Utah passed a bill titled: Criminal Justice Amendments. Description: Criminal Justice Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Unlawful Detainer Amendments. Description: Unlawful Detainer Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Amendments Related to Surcharge Fees. Description: Amendments Related to Surcharge Fees
In 2020, Utah passed a bill titled: Emergency Disease Response Funding Amendments. Description: Emergency Disease Response Funding Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Higher Education Base Budget. Description: Higher Education Base Budget
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Education Budget Amendments. Description: Public Education Budget Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Current Fiscal Year Supplemental Appropriations. Description: Current Fiscal Year Supplemental Appropriations
In 2020, Utah passed a bill titled: Business, Economic Development, and Labor Base Budget. Description: Business, Economic Development, and Labor Base Budget
In 2020, Utah passed a bill titled: Retirement and Independent Entities Base Budget. Description: Retirement and Independent Entities Base Budget
In 2020, Utah passed a bill titled: Infrastructure and General Government Base Budget. Description: Infrastructure and General Government Base Budget
In 2020, Utah passed a bill titled: National Guard, Veterans' Affairs, and Legislature Base Budget. Description: National Guard, Veterans' Affairs, and Legislature Base Budget
In 2020, Utah passed a bill titled: State Agency and Higher Education Compensation Appropriations. Description: State Agency and Higher Education Compensation Appropriations
In 2020, Utah passed a bill titled: Offset for Occupational Health and Safety Related Donations Sunset Extension. Description: Offset for Occupational Health and Safety Related Donations Sunset Extension
In 2020, Utah passed a bill titled: Veterans Preference in Private Employment. Description: Veterans Preference in Private Employment
In 2020, Utah passed a bill titled: Native American Legislative Liaison Committee Amendments. Description: Native American Legislative Liaison Committee Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Rural Residency Training Program Reauthorization. Description: Rural Residency Training Program Reauthorization
In 2020, Utah passed a bill titled: Heber Valley Historic Railroad Authority Sunset Date Extension. Description: Heber Valley Historic Railroad Authority Sunset Date Extension
In 2020, Utah passed a bill titled: Divorce Amendments. Description: Divorce Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Land Exchange Distribution Account Amendments. Description: Land Exchange Distribution Account Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Hazardous Substances Mitigation Act Sunset Extension. Description: Hazardous Substances Mitigation Act Sunset Extension
In 2020, Utah passed a bill titled: Education Amendments. Description: Education Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: American Indian-alaska Native Related Amendments. Description: American Indian-alaska Native Related Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Division of Occupational and Professional Licensing Amendments. Description: Division of Occupational and Professional Licensing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Utah Works Program Amendments. Description: Utah Works Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: State Highway System Modifications. Description: State Highway System Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Water Banking Amendments. Description: Water Banking Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Attorney General Reporting Requirements. Description: Attorney General Reporting Requirements
In 2020, Utah passed a bill titled: Election Law Revisions. Description: Election Law Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Drug Disposal Program. Description: Drug Disposal Program
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Economic Development Sunset Amendments. Description: Economic Development Sunset Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Safety Inspections for Cited Vehicles. Description: Safety Inspections for Cited Vehicles
In 2020, Utah passed a bill titled: Prisoner Offense Amendments. Description: Prisoner Offense Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Sex Offender Registry Amendments. Description: Sex Offender Registry Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Circuit Breaker Amendments. Description: Circuit Breaker Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Nonresident Income Amendments. Description: Nonresident Income Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Electronic Cigarette and Other Nicotine Product Amendments. Description: Electronic Cigarette and Other Nicotine Product Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Tax Commission Authority Amendments. Description: Tax Commission Authority Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Affordable Housing Amendments. Description: Affordable Housing Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Department of Veterans and Military Affairs Amendments. Description: Department of Veterans and Military Affairs Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Limited Support Services Waiver Amendments. Description: Limited Support Services Waiver Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Uniform Fiduciary Income and Principal Act Amendments. Description: Uniform Fiduciary Income and Principal Act Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Document Signature Classification. Description: Public Document Signature Classification
In 2020, Utah passed a bill titled: Corrections Officer Certification Pilot Extension. Description: Corrections Officer Certification Pilot Extension
In 2020, Utah passed a bill titled: Aviation Amendments. Description: Aviation Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Clean Energy Act Amendments. Description: Clean Energy Act Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Secondary Water Requirements. Description: Secondary Water Requirements
In 2020, Utah passed a bill titled: Mobile Home Amendments. Description: Mobile Home Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Vehicle Registration Revisions. Description: Vehicle Registration Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Safety and Firefighter Tier II Retirement Enhancements. Description: Public Safety and Firefighter Tier II Retirement Enhancements
In 2020, Utah passed a bill titled: Uniform Athlete Agents Act Amendments. Description: Uniform Athlete Agents Act Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Daylight Saving Time Amendments. Description: Daylight Saving Time Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Advice and Consent Amendments. Description: Advice and Consent Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Reauthorization of Administrative Rules. Description: Reauthorization of Administrative Rules
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Recreational Activities Related to Public Waters. Description: Recreational Activities Related to Public Waters
In 2020, Utah passed a bill titled: Special District Communications Amendments. Description: Special District Communications Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Child Welfare Amendments. Description: Child Welfare Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Court Resources Reallocation Amendments. Description: Court Resources Reallocation Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Disposition of Fetal Remains. Description: Disposition of Fetal Remains
In 2020, Utah passed a bill titled: Mental Health Counselor Licensing Amendments. Description: Mental Health Counselor Licensing Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Tax Credit for Educator Expenses. Description: Tax Credit for Educator Expenses
In 2020, Utah passed a bill titled: Determination of Death Amendments. Description: Determination of Death Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Revisor's Technical Corrections to Utah Code. Description: Revisor's Technical Corrections to Utah Code
In 2020, Utah passed a bill titled: Reading Assessment Expansion Amendments. Description: Reading Assessment Expansion Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Energy Storage Innovation, Research, and Grant Program Act. Description: Energy Storage Innovation, Research, and Grant Program Act
In 2020, Utah passed a bill titled: Regional Education Service Agencies. Description: Regional Education Service Agencies
In 2020, Utah passed a bill titled: Campus Safety Amendments. Description: Campus Safety Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Motion Picture Incentives Amendments. Description: Motion Picture Incentives Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Drug Disposal Amendments. Description: Drug Disposal Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Voter Registration Information Amendments. Description: Voter Registration Information Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Environmental Quality Revisions. Description: Environmental Quality Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Mental Health Services Amendments. Description: Mental Health Services Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Procurement Code Amendments. Description: Procurement Code Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Statewide Comprehensive Rail Plan. Description: Statewide Comprehensive Rail Plan
In 2020, Utah passed a bill titled: Math and Science Opportunities for Students and Teachers. Description: Math and Science Opportunities for Students and Teachers
In 2020, Utah passed a bill titled: Reporting Requirements Amendments. Description: Reporting Requirements Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Economic Development Amendments. Description: Economic Development Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Emerging Technology Talent Initiative. Description: Emerging Technology Talent Initiative
In 2020, Utah passed a bill titled: Personal License Plate Amendments. Description: Personal License Plate Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: School Leadership Development Amendments. Description: School Leadership Development Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: State Institutional Trust Lands Administration Amendments. Description: State Institutional Trust Lands Administration Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Bigamy Amendments. Description: Bigamy Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Consumer Alcoholic Beverage Purchasing. Description: Consumer Alcoholic Beverage Purchasing
In 2020, Utah passed a bill titled: Local Education Levy State Guarantee Amendments. Description: Local Education Levy State Guarantee Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: New State Construction Set-aside for Art Amendments. Description: New State Construction Set-aside for Art Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Electronic Driver License Amendments. Description: Electronic Driver License Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Higher Education Amendments. Description: Higher Education Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Inland Port Amendments. Description: Inland Port Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Arts Program Funding Amendments. Description: Arts Program Funding Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Sales and Use Tax Exemption Amendments. Description: Sales and Use Tax Exemption Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Bonding Amendments. Description: Bonding Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Higher Education Financial Aid Amendments. Description: Higher Education Financial Aid Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Industrial Assistance Account Amendments. Description: Industrial Assistance Account Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: School Accountability Amendments. Description: School Accountability Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Vehicle Repair and Notification Amendments. Description: Vehicle Repair and Notification Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Medical Cannabis Amendments. Description: Medical Cannabis Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Housing Loss Mitigation Amendments. Description: Housing Loss Mitigation Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Small Business Job Creation Tax Credit Act. Description: Small Business Job Creation Tax Credit Act
In 2020, Utah passed a bill titled: American Indian and Alaskan Native Education Amendments. Description: American Indian and Alaskan Native Education Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Single Sign-on Portal Amendments. Description: Single Sign-on Portal Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: School Board Vacancy Amendments. Description: School Board Vacancy Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Nursing Licensing Amendments. Description: Nursing Licensing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Non-vehicle Franchise Agreement Amendments. Description: Non-vehicle Franchise Agreement Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: 911 Communications Amendments. Description: 911 Communications Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Mining Amendments. Description: Mining Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Uniform Foreign-country Money Judgment Recognition Act. Description: Uniform Foreign-country Money Judgment Recognition Act
In 2020, Utah passed a bill titled: Public-private Partnerships Amendments. Description: Public-private Partnerships Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Property Tax Exemption for Wildfire Prevention. Description: Property Tax Exemption for Wildfire Prevention
In 2020, Utah passed a bill titled: Dental Practice Act Amendments. Description: Dental Practice Act Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Partnerships for Student Success Program Amendments. Description: Partnerships for Student Success Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Multicounty Assessing and Collecting Levy Amendments. Description: Multicounty Assessing and Collecting Levy Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Delivery Driver Age Requirements. Description: Delivery Driver Age Requirements
In 2020, Utah passed a bill titled: Fiscal Impact of Initiatives. Description: Fiscal Impact of Initiatives
In 2020, Utah passed a bill titled: Water Related Process Amendments. Description: Water Related Process Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Pharmacy Practice Act Amendments. Description: Pharmacy Practice Act Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Boards and Commissions Modifications. Description: Boards and Commissions Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: School Internship Safety Agreements. Description: School Internship Safety Agreements
In 2020, Utah passed a bill titled: Oil and Gas Modifications. Description: Oil and Gas Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Occupational and Professional Licensing Amendments. Description: Occupational and Professional Licensing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Transportation Governance and Funding Amendments. Description: Transportation Governance and Funding Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Accelerated Student Program Amendments. Description: Accelerated Student Program Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Search and Rescue Funding Amendments. Description: Search and Rescue Funding Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Business Payroll Practices Amendments. Description: Business Payroll Practices Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Taxed Interlocal Entity Amendments. Description: Taxed Interlocal Entity Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Medical Billing Amendments. Description: Medical Billing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: General Session Date Amendments. Description: General Session Date Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Charitable Prescription Drug Recycling Program. Description: Charitable Prescription Drug Recycling Program
In 2020, Utah passed a bill titled: Urban Renewal Project Area Amendments. Description: Urban Renewal Project Area Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Single Sign-on Citizen Portal Amendments. Description: Single Sign-on Citizen Portal Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Title Insurance Amendments. Description: Title Insurance Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Educational Financial Aid for Students with a Criminal Record. Description: Educational Financial Aid for Students with a Criminal Record
In 2020, Utah passed a bill titled: Emergency Response Plans for Homelessness. Description: Emergency Response Plans for Homelessness
In 2020, Utah passed a bill titled: Student Data Privacy Amendments. Description: Student Data Privacy Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Judiciary Amendments. Description: Judiciary Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Vehicle Rental Amendments. Description: Vehicle Rental Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Transportation Utility Fee Amendments. Description: Transportation Utility Fee Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Income Tax Revisions. Description: Income Tax Revisions
In 2020, Utah passed a bill titled: Amendments Relating to the Military Installation Development Authority. Description: Amendments Relating to the Military Installation Development Authority
In 2020, Utah passed a bill titled: Statewide Jail Data Amendments. Description: Statewide Jail Data Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Special Events Sales Tax Obligations. Description: Special Events Sales Tax Obligations
In 2020, Utah passed a bill titled: Background Checks for Minor Employees. Description: Background Checks for Minor Employees
In 2020, Utah passed a bill titled: State Purchasing Amendments. Description: State Purchasing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Consanguinity Amendments. Description: Consanguinity Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Substitute Teacher Training Requirements. Description: Substitute Teacher Training Requirements
In 2020, Utah passed a bill titled: Redistricting Amendments. Description: Redistricting Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Professional Licensing Amendments. Description: Professional Licensing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Public Education Financial Reporting Amendments. Description: Public Education Financial Reporting Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Eminent Domain Modifications. Description: Eminent Domain Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Judicial Election Amendments. Description: Judicial Election Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Paid Leave Amendments. Description: Paid Leave Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Liability for Providing Services to Disabled Adults. Description: Liability for Providing Services to Disabled Adults
In 2020, Utah passed a bill titled: Fire and Rescue Training Amendments. Description: Fire and Rescue Training Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Body Camera Amendments. Description: Body Camera Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: DUI Modifications. Description: DUI Modifications
In 2020, Utah passed a bill titled: Special Group License Plate Amendments. Description: Special Group License Plate Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Sepsis Protocol Requirements. Description: Sepsis Protocol Requirements
In 2020, Utah passed a bill titled: Gambling Machine and Sweepstakes Amendments. Description: Gambling Machine and Sweepstakes Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Recreational Vehicle Tax Amendments. Description: Recreational Vehicle Tax Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: State Retirement Amendments. Description: State Retirement Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Insurance Renewal Amendments. Description: Insurance Renewal Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Dedication of Public Highways. Description: Dedication of Public Highways
In 2020, Utah passed a bill titled: Prepaid Wireless Telecommunications Service Amendments. Description: Prepaid Wireless Telecommunications Service Amendments
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Veterans License Plates Amendments. Description: Veterans License Plates Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Inherent Risks of Skiing Amendments. Description: Inherent Risks of Skiing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Administrative Rules Amendments. Description: Administrative Rules Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Veterans and Military Affairs Grant Authority. Description: Veterans and Military Affairs Grant Authority
In 2020, Utah passed a bill titled: Exploitation of a Minor Amendments. Description: Exploitation of a Minor Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Government Debt Collection Amendments. Description: Government Debt Collection Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Jail Contracting and Reimbursement Amendments. Description: Jail Contracting and Reimbursement Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Aggravated Kidnapping Amendments. Description: Aggravated Kidnapping Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Battered Person Mitigation Amendments. Description: Battered Person Mitigation Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Refinery Sales Tax Exemption. Description: Refinery Sales Tax Exemption
In 2020, Utah passed a bill titled: Reporting Requirements for County Jails. Description: Reporting Requirements for County Jails
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Charitable Drawing Amendments. Description: Charitable Drawing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Homeless Shelter and Services Sharing Amendments. Description: Homeless Shelter and Services Sharing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: DNA Processing Amendments. Description: DNA Processing Amendments
In 2020, Utah passed a bill titled: Probation Amendments. Description: Probation Amendments
In 2020, Utah enrolled a bill titled: House Resolution Remembering the Genocide Against the Tutsi in Rwanda. Description: House Resolution Remembering the Genocide Against the Tutsi in Rwanda
In 2020, Utah enrolled a bill titled: House Rules Resolution - Amendments to House Rules. Description: House Rules Resolution - Amendments to House Rules
In 2020, Utah enrolled a bill titled: House Resolution Urging the Activation of Closed Captioning in Public Venues. Description: House Resolution Urging the Activation of Closed Captioning in Public Venues
In 2020, Utah enrolled a bill titled: House Rules Resolution on House Procedure. Description: House Rules Resolution on House Procedure
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Senate Rules Resolution -- Amendments to Senate Rules. Description: Senate Rules Resolution -- Amendments to Senate Rules
In 2020, Utah passed a bill titled: Resolution Recognizing the 250th Anniversary (semiquincentennial) of the United States of America. Description: Resolution Recognizing the 250th Anniversary (semiquincentennial) of the United States of America
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Creating the Old Iron Town State Monument. Description: Concurrent Resolution Creating the Old Iron Town State Monument
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Encouraging Consideration of a Later Start Time for High School. Description: Concurrent Resolution Encouraging Consideration of a Later Start Time for High School
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Concurrent Resolution Encouraging Cultural Intelligence and Linguistic Competence. Description: Concurrent Resolution Encouraging Cultural Intelligence and Linguistic Competence
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Designating Utah Education Support Professionals Day. Description: Concurrent Resolution Designating Utah Education Support Professionals Day
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing Luann Adams for Her Service as Commissioner of the Department of Agriculture and Food. Description: Concurrent Resolution Recognizing Luann Adams for Her Service as Commissioner of the Department of Agriculture and Food
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Encouraging Congressional Action on Prescription Drug Prices. Description: Concurrent Resolution Encouraging Congressional Action on Prescription Drug Prices
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Commending Successful Participation in the Municipal Alternative Voting Methods Pilot Program. Description: Concurrent Resolution Commending Successful Participation in the Municipal Alternative Voting Methods Pilot Program
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Authorizing State Pick up of Public Safety and Firefighter Employee Retirement Contributions. Description: Concurrent Resolution Authorizing State Pick up of Public Safety and Firefighter Employee Retirement Contributions
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring the Career and Service of Pastor France a. Davis. Description: Concurrent Resolution Honoring the Career and Service of Pastor France a. Davis
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Concurrent Resolution on Holocaust Education. Description: Concurrent Resolution on Holocaust Education
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Supporting the Protection and Restoration of Wildlife Corridors. Description: Concurrent Resolution Supporting the Protection and Restoration of Wildlife Corridors
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Reaffirming Utah's Important Relationship with Taiwan. Description: Concurrent Resolution Reaffirming Utah's Important Relationship with Taiwan
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Urging a State Funeral for the Last Wwii Medal of Honor Recipient. Description: Concurrent Resolution Urging a State Funeral for the Last Wwii Medal of Honor Recipient
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Calling for the Creation of a National Federalism Task Force. Description: Concurrent Resolution Calling for the Creation of a National Federalism Task Force
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution to Create Awareness Regarding the Value of Birth Tissues. Description: Concurrent Resolution to Create Awareness Regarding the Value of Birth Tissues
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Commemorating the 400th Anniversary of the Historic Voyage of the Mayflower and the Signing of the Mayflower Compact. Description: Concurrent Resolution Commemorating the 400th Anniversary of the Historic Voyage of the Mayflower and the Signing of the Mayflower Compact
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Opposing the Introduction of Wolves. Description: Concurrent Resolution Opposing the Introduction of Wolves
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring the Utah Hospital Association for 100 Years of Service. Description: Concurrent Resolution Honoring the Utah Hospital Association for 100 Years of Service
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Concurrent Resolution Celebrating the 50th Anniversary of Earth Day. Description: Concurrent Resolution Celebrating the 50th Anniversary of Earth Day
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Concerning the Protection, Development, and Beneficial Use of Utah's Colorado River Compact Allocation. Description: Concurrent Resolution Concerning the Protection, Development, and Beneficial Use of Utah's Colorado River Compact Allocation
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution on Quagga Mussels. Description: Concurrent Resolution on Quagga Mussels
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Concurrent Resolution Encouraging Development of a Statewide Anti-littering Campaign. Description: Concurrent Resolution Encouraging Development of a Statewide Anti-littering Campaign
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring Helen Foster Snow. Description: Concurrent Resolution Honoring Helen Foster Snow
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Creating the Danger Cave State Monument. Description: Concurrent Resolution Creating the Danger Cave State Monument
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring Michael R. Styler. Description: Concurrent Resolution Honoring Michael R. Styler
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring Wataru Misaka. Description: Concurrent Resolution Honoring Wataru Misaka
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Recognizing Utah's National Blue Ribbon Schools. Description: Concurrent Resolution Recognizing Utah's National Blue Ribbon Schools
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution for Study of Local Option Sales Tax. Description: Concurrent Resolution for Study of Local Option Sales Tax
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Supporting the Sports Commission. Description: Concurrent Resolution Supporting the Sports Commission
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Concurrent Resolution in Support of the Chinese People Regarding the Coronavirus Outbreak. Description: Concurrent Resolution in Support of the Chinese People Regarding the Coronavirus Outbreak
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Addressing Olympics. Description: Concurrent Resolution Addressing Olympics
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution on State Employee Benefits and Providing a Refund from the State Health Insurance Pool. Description: Concurrent Resolution on State Employee Benefits and Providing a Refund from the State Health Insurance Pool
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Urging the Issuance of Federal Guidelines to Protect Consumers of Cannabidiol Products. Description: Concurrent Resolution Urging the Issuance of Federal Guidelines to Protect Consumers of Cannabidiol Products
In 2020, Utah passed a bill titled: Concurrent Resolution Encouraging More Study into Emotional Support Animals. Description: Concurrent Resolution Encouraging More Study into Emotional Support Animals
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Concurrent Resolution Honoring Utahns Who Died in WWII. Description: Concurrent Resolution Honoring Utahns Who Died in WWII
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - United States Senate Vacancy. Description: Joint Rules Resolution - United States Senate Vacancy
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Recognizing School Bus Drivers. Description: Joint Resolution Recognizing School Bus Drivers
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Proposal to Amend Utah Constitution -- Water Resources of Municipalities. Description: Proposal to Amend Utah Constitution -- Water Resources of Municipalities
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Establishing K9 Veterans Day. Description: Joint Resolution Establishing K9 Veterans Day
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Joint Resolution on the Benefits of Therapy Animals. Description: Joint Resolution on the Benefits of Therapy Animals
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Calling for an Application Ratings Board for Internet Ready Devices. Description: Joint Resolution Calling for an Application Ratings Board for Internet Ready Devices
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Technical Amendments. Description: Joint Rules Resolution - Technical Amendments
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Celebrating Women's Suffrage in Utah. Description: Joint Resolution Celebrating Women's Suffrage in Utah
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Regarding Study and Recommendations for Telegovernment. Description: Joint Resolution Regarding Study and Recommendations for Telegovernment
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Proposal to Amend Utah Constitution - the Right to Hunt and Fish. Description: Proposal to Amend Utah Constitution - the Right to Hunt and Fish
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Amendments to Joint Rules. Description: Joint Rules Resolution - Amendments to Joint Rules
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Regarding the Winter Sports Park. Description: Joint Resolution Regarding the Winter Sports Park
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Joint Resolution Amending Rules of Civil Procedure on Expert Witnesses. Description: Joint Resolution Amending Rules of Civil Procedure on Expert Witnesses
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Extending the State of Emergency Due to Infectious Disease Covid-19 Novel Coronavirus. Description: Joint Resolution Extending the State of Emergency Due to Infectious Disease Covid-19 Novel Coronavirus
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Supporting Coordination of Care for Older Adults Receiving Home Health Care Services. Description: Joint Resolution Supporting Coordination of Care for Older Adults Receiving Home Health Care Services
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Encouraging Action to Reduce the Number of Utah Children with Elevated Blood Lead Levels. Description: Joint Resolution Encouraging Action to Reduce the Number of Utah Children with Elevated Blood Lead Levels
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Proposal to Amend Utah Constitution -- Annual General Sessions of the Legislature. Description: Proposal to Amend Utah Constitution -- Annual General Sessions of the Legislature
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution - Conflict of Interest Disclosure. Description: Joint Rules Resolution - Conflict of Interest Disclosure
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Authorizing Pay of In-session Employees. Description: Joint Resolution Authorizing Pay of In-session Employees
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Proposal to Amend Utah Constitution - Use of Tax Revenue. Description: Proposal to Amend Utah Constitution - Use of Tax Revenue
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Proposal to Amend Utah Constitution -- Property Tax Exemption for Wildfire Prevention. Description: Proposal to Amend Utah Constitution -- Property Tax Exemption for Wildfire Prevention
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution -- Workload Reporting. Description: Joint Rules Resolution -- Workload Reporting
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Resolution Regarding Construction or Demolition Material. Description: Joint Resolution Regarding Construction or Demolition Material
In 2020, Utah engrossed a bill titled: Joint Resolution Promoting Awareness of Motorcycle Profiling. Description: Joint Resolution Promoting Awareness of Motorcycle Profiling
In 2020, Utah enrolled a bill titled: Joint Rules Resolution Regarding Electronic Meetings. Description: Joint Rules Resolution Regarding Electronic Meetings
