Below are the bills that have been engrossed, enrolled, or passed in the state of Utah:

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Retirement Amendments. Description: Retirement Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Road Jurisdiction Amendments. Description: Road Jurisdiction Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Child Visitation Amendments. Description: Child Visitation Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Offender Information Amendments. Description: Offender Information Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Livestock Brand Board Amendments. Description: Livestock Brand Board Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Charter School Amendments. Description: Charter School Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Forest Fire Resources Compact Amendments. Description: Forest Fire Resources Compact Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Water Rights Recording Amendments. Description: Water Rights Recording Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Mineral Surety Study. Description: Mineral Surety Study

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Borgstrom Brothers Memorial Highway Designation. Description: Borgstrom Brothers Memorial Highway Designation

In 2025, Utah engrossed a bill titled: State Campgrounds Amendments. Description: State Campgrounds Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Provo Canyon Resource Management Plan Amendments. Description: Provo Canyon Resource Management Plan Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Education Program Sunset Amendments. Description: Education Program Sunset Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Private Airport Notice Amendments. Description: Private Airport Notice Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Higher Education Reporting Amendments. Description: Higher Education Reporting Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Civil Commitment Modifications. Description: Civil Commitment Modifications

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Tax Withholding Amendments. Description: Tax Withholding Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Precious Metals Investment and Administration Amendments. Description: Precious Metals Investment and Administration Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Native American Remains Review Committee Amendments. Description: Native American Remains Review Committee Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Division of Purchasing and General Services Amendments. Description: Division of Purchasing and General Services Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Sexual Extortion Amendments. Description: Sexual Extortion Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Emergency Services Personnel Amendments. Description: Emergency Services Personnel Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Health Facility Administrator Act Amendments. Description: Health Facility Administrator Act Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Property Tax Code Recodification. Description: Property Tax Code Recodification

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Criminal Code Recodification and Cross References. Description: Criminal Code Recodification and Cross References

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Prostitution Offense Amendments. Description: Prostitution Offense Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Board of Tourism Development Amendments. Description: Board of Tourism Development Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Property Tax Reimbursement Amendments. Description: Property Tax Reimbursement Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Private Sale of a Firearm Sunset Review Amendments. Description: Private Sale of a Firearm Sunset Review Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Certified Public Accountant Licensing Amendments. Description: Certified Public Accountant Licensing Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Property Tax Notice Amendments. Description: Property Tax Notice Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Services for Department of Defense Civilian Employees. Description: Services for Department of Defense Civilian Employees

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Election Fundraising Amendments. Description: Election Fundraising Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Utah Retirement Systems Amendments for Military Personnel. Description: Utah Retirement Systems Amendments for Military Personnel

In 2025, Utah engrossed a bill titled: First Home Investment Zone Amendments. Description: First Home Investment Zone Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Postretirement Reemployment for Emergency Services Workers. Description: Postretirement Reemployment for Emergency Services Workers

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Housing and Transit Reinvestment Zone Amendments. Description: Housing and Transit Reinvestment Zone Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Manufacturing Modernization Grant Sunset Amendments. Description: Manufacturing Modernization Grant Sunset Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Sales and Use Tax Act Amendments. Description: Sales and Use Tax Act Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Sex, Kidnap, and Child Abuse Offender Registry Amendments. Description: Sex, Kidnap, and Child Abuse Offender Registry Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Income Tax Credit Review Amendments. Description: Income Tax Credit Review Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Juvenile Court Procedures Amendments. Description: Juvenile Court Procedures Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Youth Electronic Cigarette, Marijuana, and Other Drug Prevention Program Sunset Extension. Description: Youth Electronic Cigarette, Marijuana, and Other Drug Prevention Program Sunset Extension

In 2025, Utah engrossed a bill titled: State Resource Management Plan Amendments. Description: State Resource Management Plan Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Election Code Amendments. Description: Election Code Amendments

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Concurrent Resolution Regarding the Grand County Water Conservancy District. Description: Concurrent Resolution Regarding the Grand County Water Conservancy District

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Concurrent Resolution Authorizing Adult Sentencing and Supervision Length Guidelines and Juvenile Disposition Guidelines. Description: Concurrent Resolution Authorizing Adult Sentencing and Supervision Length Guidelines and Juvenile Disposition Guidelines

In 2025, Utah engrossed a bill titled: Joint Rules Resolution - Amendments to Joint Rules. Description: Joint Rules Resolution - Amendments to Joint Rules

